声明：本书为奇书网(QiSuWang.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------



　　《特种兵之二次入伍》作者：喜欢啃排骨
　　文案：
　　穿越而来的江水发现这是特种兵的世界，并且原主已然退出现役，依旧符合入伍条件的江水选择了二次入伍，开始了又一次的军旅生涯……
　　PS：特种兵123、DA师、特战荣耀、士兵突击、火蓝刀锋、红海行动、战狼、蓝军出击…………
　　作者自定义标签 热血 轻松


第1章 二次入伍
　　东南军区。
　　特八团夜老虎侦察连。
　　连部。
　　苗连正在翻看着这批新兵的入伍信息，当翻到一张后，动作停了下来。
　　“江水，安省，高中毕业，年龄21。”
　　“二次入伍？”
　　“第一次，首都军区C集团军T师702团侦察七连！”
　　“去年退役？今年又入伍了？”
　　“这第二次到东南来了？”
　　苗连看着手中的资料，不明觉厉，说实话，要是搁在战争年代，他不意外，但现在这个时代，竟然还有退伍之后再次入伍的？
　　并且从首都那边退役，跑东南来入伍？
　　咋滴？
　　你是要卡部队的BUG去体验各地的风俗？
　　不过，当苗连看到江水所获荣誉一栏之时，乱七八糟的想法就消失了。
　　无他，这个江水有点东西啊！
　　为什么这样的江水还会选择退伍呢？
　　然后又二次入伍？
　　玩呢？
　　苗连感觉自己的脑瓜子不够用了。
　　看来，得把他弄过来啊！
　　慢慢的，苗连的嘴角勾起了一抹笑意。
　　……
　　新兵连。
　　江水看着前方列队整齐的新兵连骨干，和乱糟糟的新兵们，两个场面形成了鲜明的对比。
　　老兵们身上带着昂扬的气势，即便是站在那里，也似乎带着一种莫名的威严。
　　而新兵们，则是在队列中左顾右盼，和身旁的战友们窃窃私语。
　　而江水，在新兵们中间显得有些鹤立鸡群。
　　现在的江水，经过半年的调整，已经和原主彻底融合在了一起，这其中自然包括身体和灵魂，原主强悍的军事素质，让他不管是行走还是坐卧间，都能体现出军人的风采。
　　他没有和其他人聊天，而是定定的站在那里，目光直视那些新兵骨干，还包括郑三炮。
　　夜老虎侦察连。
　　我来了……
　　新兵连连长上来就很干脆，也没有多余的废话，直接就开始了分兵工作。
　　当仁不让的一班长郑三炮第一个开始选择。
　　郑三炮虎虎生风的走到了江水的面前。
　　“听说，你是第二次入伍？”郑三炮微微仰头，看着比自己高半个头的江水，心里默默的点头，苗连让拉的人，现在看来，还有点意思，身上的气势比一般的老兵都要强上不少。
　　其他新兵们有些诧异的扭头看向江水，二次入伍？
　　这是什么情况？
　　“是！”江水的回答铿锵有力，不卑不亢。
　　“二次入伍也是个熊人！”郑三炮不置可否，然后抬了抬下巴示意道：“出列！”
　　“是！”
　　江水没有什么多余的情绪，根据郑三炮的口令行动。
　　半面向左转。
　　“啪~”
　　干脆利落的靠脚声传出，除了不明所以的新兵之外，老兵们都露出了肯定的目光，二次入伍，没点东西，好意思再来吗？
　　没有在意别人的目光，江水按照标准的跑步走，跑出队列，然后稳稳的站在了旁边。
　　很快，郑三炮就将庄焱和陈喜娃等人挑了出来。
　　九个新兵，加上郑三炮，凑成了新兵连一班的成员。
　　走到队伍前，郑三炮不动声色的问道：“我想问你们一个问题！”
　　“如果要是上了战场，你们有人愿意为我挡子弹吗？”
　　“报告！”
　　再其他新兵们还摸不着头脑的时候，江水很痛快的喊道。
　　郑三炮看了江水一眼，没有说话，而是继续看向了其他人，江水能够回答，他是不意外的。
　　郑三炮扫视着新兵们继续说道：“只要你们是中国人民解放军的一员，我就愿意为你们在战场上挡子弹！”
　　江水是相信的。
　　可不代表其他人也相信。
　　站在江水旁边的庄焱无声的嗤笑：有病啊！
　　现在的新兵们真的体会不到那种境界，在战场上，只要你穿着中国人民解放军的军装，我就会为了你去挡子弹。
　　郑三炮能做到，江水也能做到，其他人，暂时做不到。
　　接下来，郑三炮开始了他独有的训练新兵的方式。
　　在其他老兵骨干挑完新兵，并带回宿舍整理内务去了的时候。
　　新兵一班，郑三炮抓住陈喜娃违反队列纪律这一条，直接下令全班开始进行五公里，名曰惩罚，实际上就是训练。
　　郑三炮也想摸一摸江水这个二次入伍的“新兵”的底子，看看江水有没有资格进入夜老虎侦察连。
　　于是，在所有新兵骨干和其他新兵们的注视下，新兵一班开始了在训练场上的奔跑。
　　新兵营地的训练场不大不小，一圈六百米，五公里也就跑八圈半而已。
　　这个而已是对于江水、郑三炮和庄焱来说。
　　对于陈喜娃等人，这个五公里就比较要命了。
　　刚跑两圈，除了江水、郑三炮和庄焱之外，陈喜娃等新兵已经上气不接下气，满头大汗，脚步都虚浮了很多。
　　而在前方。
　　江水、郑三炮、庄焱三人正在较着劲跑。
　　郑三炮和庄焱是因为互相瞧不上对方。
　　而江水，是因为他要拿第一。
　　他对于自己的规划很清楚，做最优秀的新兵，进夜老虎侦察连。
　　而这，就从这第一个五公里开始。
　　至于会被老兵们针对，笑话，他怕吗？
　　不是江水吹牛哔，就这些老兵，在他面前，还真不够看的。
　　毕竟，要不是因为原主的性格问题，穿越之后的江水根本不可能出现在这里。
　　很快。
　　当江水快跑到第四圈的时候，就追上了陈喜娃等人，看着陈喜娃等人跑的东倒西歪的样子，江水忍不住出声：“再累也别停，即便是走，也要把这五公里走完！”
　　“调整呼吸，根据脚步来控制最适合自己的节奏，看我，呼~呼~呼~吸~吸~吸~~~”
　　江水在于陈喜娃等人擦肩而过的时候，特意将自己的呼吸节奏放大，也给他们传授了一些经验，然后也不等他们有什么反应，就继续向前跑去。
　　“卧槽~”
　　“他怎么从后面窜过来的？”
　　“沙雕，他都套咱们一圈了~”
　　“牛哔，是个狠人！”
　　“你们看，班长也要追上来了~”
　　“娘的，连班长都追不上啊~”
　　“别扯淡了，根据刚才他说的方法，好好跑~”
　　“对，早晚咱们也能落下班长半圈~”
　　“调整呼吸~”
　　“……”
　　实力决定态度，江水的情况他们已经看到，这个二次入伍的“新人”，连郑三炮都追不上，不知不觉的，江水就在他们心中的态度上升了一大截。
　　而郑三炮此时已经顾不得和庄焱斗气了，他发现江水这个人岂止是有一点东西啊。
　　要知道，别说在这个新兵连，就是在夜老虎侦察连，他郑三炮都是拔尖的那一个。
　　这个五公里还没跑到一半呢，就被江水落下了半圈，这直接证明了，很可能在五公里跑完的时候，他郑三炮，会被江水套圈。
　　套圈？
　　不存在的！
　　郑三炮牟足了劲开始加速，想要追上江水。
　　但庄焱好像是看出了郑三炮的意思，也跟着提速，就在郑三炮身后死死的咬着，找机会超过郑三炮。


第2章 这俩人终究还是对上了
　　“老炮加油啊~”
　　看热闹的老兵们脸色很是难看，但还是大声的给郑三炮加油，这要是新训工作开始的第一天，他们老兵中的佼佼者都被干掉的话，他们以后的训练工作怎么展开啊。
　　但老兵们的加油也没有多少底气，毕竟，他们不是瞎子，能看得出，那个已经拉开半个圈距离的江水，步伐依旧坚定，气息也比郑三炮稳定的多。
　　“啪~啪~啪~~~”
　　郑三炮的脚踩在地上传出有节奏的声响，他穿的是皮鞋，跑五公里是不如江水、庄焱等人的胶鞋舒服，但是这点困难，郑三炮根本不以为意，依旧在努力的追赶江水。
　　即便是看着和江水的距离越来越远，他的脸上也看不出什么其他的情绪，只有坚定，坚定的向前跑。
　　随着时间的流逝。
　　江水的速度依然均衡，这让观看的老兵们已经有些无法相信了。
　　要知道在江水从开始跑的那一刻，到现在为止，从来没有降低过速度。
　　“卧槽~他又来了~”
　　落后的新兵们目瞪狗呆的看着再次把他们套圈的江水。
　　“我们几圈了？”
　　“6圈！”
　　“他呢？”
　　“套咱们两圈了！”
　　“这个牲口~”
　　“他还剩半圈了~”
　　“班长也追上来了~”
　　“小庄，加油~”
　　“……”
　　在已经累的不行的新兵们的各种声音中，还剩一圈的郑三炮和庄焱开始再次提速，此刻，郑三炮已经没有了追赶江水的意思，而是将全部的心思用在了压制紧紧咬着自己身后的庄焱。
　　因为他用尽了全力，也没有任何追上江水的希望，反而是身后的庄焱，不管他怎么加速，始终跟在自己身后，这让郑三炮心里有了危机感。
　　毕竟，江水能够二次入伍，必然是有着过人的本事，郑三炮能够理解。
　　但是庄焱这个新兵竟然要赶超他，这样郑三炮心里有些难受。
　　冲~
　　郑三炮拼劲全力向着终点飞奔而去。
　　在郑三炮和庄焱距离终点还有大半圈的时候。
　　江水带着有些紊乱的气息站在了终点线上。
　　徒手五公里，对于他来说，也就是个热身而已，即便是把郑三炮给赢了，他也没有什么骄傲自满的情绪。
　　毕竟，原主以前经历的训练更加的恐怖。
　　老兵们目光火热的看着江水，这个新兵，好想要啊~
　　“看来，夜老虎侦察连又多了一个尖子了~”
　　“这岂止是尖子，简直就是兵王了好不？”
　　“这样下去，让咱们这些连队怎么办啊？”
　　“怎么办？凉拌，这么好的兵，上级领导也不放心把他放到别的连队里啊！”
　　“说的也是，这样的兵，只可远观啊~~~”
　　在老兵们窃窃私语中，训练场上出现了新的变化。
　　“小庄加油~”
　　陈喜娃等人发现了和郑三炮较劲的庄焱，连忙努力的大声呼喊起来。
　　而也就在郑三炮和庄焱转过最后一个弯道的时候，整个五公里都在落后的庄焱，竟然在拐弯的那一刻反超了郑三炮，直至终点。
　　这里的人都不知道，庄焱在童年和少年的时候，他几乎每天都会完成穿过整个城市的越野跑，所跑的距离，已经远远超过郑三炮在部队的训练，
　　所有的老兵们都脸色难看的看着这一幕。
　　郑三炮被压制了，也就是说，换他们上，五公里同样不行。
　　“槽~今年的新兵怎么这么变态？”
　　“谁说不是？一个二次入伍的把老炮碾压了，这还说的过去，现在一个新兵蛋子，竟然也压制了老炮，今年的新训工作啊~难呦~~~”
　　“还好不是我的兵，要不然我得愁死！”
　　“切，就你这样的，估计也得是人家给你当班长了！”
　　“扯淡，老子拔下一根毛都不够他学的！”
　　“什么毛？”
　　“？？？”
　　不管是新兵那边，还是老兵这边，面对这样的场面，都有了不同的反应，以致于训练场上显得乱糟糟的。
　　“嘟~~~”
　　悠长刺耳的哨声想起，让整个训练场都安静了下来。
　　“各班带回！”
　　新兵连长很是痛快的下了命令，在各班长的带领下，心潮澎湃的新兵们被带回到了宿舍里去了。
　　“我要那个兵的资料！”
　　在旁边夜老虎侦察连训练场上，用望远镜看到整个过程的苗连，意外的看到了表现突出的庄焱，见猎心喜之下，立马下达了命令。
　　江水，苗连看到的是一个已经有了自己路子的军人。
　　而庄焱，则是一块未经打磨的璞玉。
　　江水给人的感觉就像是一只已经煮熟的鸭子，只需要品尝味道即可。
　　两相比较之下，苗连对于庄焱的意思更大一些，毕竟，自己培养出来的兵才更加的具有成就感。
　　“是！”
　　身后的一个士官应了一声，转身快步离去。
　　……
　　一班宿舍。
　　陈喜娃等人瘫坐在地上，双手不停的揉着颤抖的双腿，他们听了江水的话，没有半途而废，而是强撑着自己完成了来到部队的第一个五公里。
　　郑三炮也没有继续折腾这群新兵，不过不时看向庄焱的眼神，就代表着这个三期士官老兵，心里并不平静。
　　而庄焱，也用十个不服八个不忿的目光，和郑三炮对峙着。
　　江水不时的偷眼看去，心里无奈的叹道：这俩人终究还是对上了！
　　待新兵们休息好了之后，郑三炮就正式开始了新训工作。
　　毕竟，他郑三炮来这里不是和庄焱斗气的，而是过来训练新兵的。
　　第一项：点验。
　　就是检查新兵们带过来的所有东西。
　　新兵时期，为了让新兵们维持习惯，所有和部队无关的东西，全都要单独放起来，新兵们想要再次看到这些东西，就只能等到新训结束分兵下连的时候，这些东西才会回到他们的手中。
　　第二项，就是给发型不合格的新兵理发。
　　全都是标准的三毫。
　　严格按照解放军条令来执行，帽檐下发长不得超过1.5厘米。
　　当然，条令这玩意，除了江水，其他新兵还都不知道。
　　并且江水在入伍之前，就已经理好了发，所以在这里就省事了，他不用跟着去理发了。
　　当郑三炮带着已经理发完毕的新兵们回到班里的时候。
　　江水的个人物品都已经摆放完毕。
　　毛巾稍微沾湿，搭在了脸盆上，围着脸盆的边缘捏出了棱角，牙膏牙刷牙缸等就整齐的摆在了脸盆里面。
　　而江水，这个时候，在修被子。
　　两只手顺着被子的边缘，不停的来回夹捏，棱角慢慢的在被子的边缘出现，整个被子在向着豆腐块的方向努力变化着。
　　看到这一幕，郑三炮暗自点头，这个江水可真省心。
　　“你们几个过来，跟我学叠被子！”
　　没去管江水，郑三炮开始带着其他新兵们叠被子。
　　从怎么对折，到怎么修边，再到怎么塑形，郑三炮很有耐心的教导着。
　　别看叠被子是一件很平常的小事。
　　但是在部队里面，一个被子也在很大程度上能够看出一个军人的素质。
　　就类似于一屋不扫何以扫天下一般。
　　如果一个军人，连自己的被子都叠不好，很难让其他人相信这个军人有多好！


第3章 训练开始
　　清晨六点。
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　起床的哨声在新兵连的营区内准时的响起。
　　“噌~”的一声。
　　睡眠中的江水下意识的迅速从温暖的被窝中爬出来，麻溜的穿上裤子，系上裤袋，从床上拿起作训服的上衣，就往外走。
　　“别睡了，赶紧起来，集合了！”
　　一边走，嘴里不停的提醒睡眠中的大家，还一边把没有解开扣子的上衣往头上套，这是他江水的习惯，这样的穿衣速度能够更快一些。
　　走出宿舍的刹那，江水的眼前就是一片白茫茫的景色。
　　“下雪了~”
　　江水愣了一下，然后快步跑到郑三炮的面前站好。
　　郑三炮看着已经穿戴整齐、站在自己面前的江水，有些无奈，这个二次入伍的“新兵”，根本不用他训了，两天的时间，郑三炮就没挑出什么毛病来。
　　刚才没吹起床哨之前，郑三炮可是在宿舍里观察了好一会儿，所有的新兵，包括江水，都睡的很香。
　　郑三炮对江水又爱又恨，爱的是江水的基础很扎实，完全就是一个合格的老兵，恨的是你要我这个新兵班长怎么办？
　　外面等待的班排长骨干们，看着第一个出来的江水，都不约而同的暗赞了一声，对此，他们只能羡慕。
　　等了几分钟，宿舍里才开始稀稀拉拉的出来一位又一位新兵，睁着迷蒙的双眼，身上还带着浓郁的睡意，似乎他们能起来就是一种不错的表现了。
　　一班这里，庄焱等后来的新兵就按照个头，自动的站到了江水的旁边。
　　耗时十分钟左右，新兵们的第一个早操集合完毕。
　　迎着鹅毛般的大雪，郑三炮扫视了一眼惺忪的庄焱等人，和站在排头、精神高昂的江水，形成了鲜明的对比。
　　这一次郑三炮没有多说什么，整理了一下队伍，就带着江水等人在训练场上开始跑操。
　　由于昨天刚跑了五公里，陈喜娃等人的身体还不适应，刚跑了一圈多，就开始呼呼的穿着粗气。
　　简单的跑了几圈，进行适应性的训练之后，带回整理内务，然后吃早饭。
　　在这段时间内，夜老虎侦察连的老兵们迅速的来到了新兵连这边的训练场上，开始清理积雪。
　　当时间来到八点后。
　　所有的新兵们集合到了训练场上，地面上的雪已经清理干净了，夜老虎侦察连的老兵早就返回了。
　　“连长同志，新兵连训练前集合完毕，应到141人，实到141人，请指示！”
　　连值班员站在队伍的前方向着新兵连长报告。
　　“按计划进行！”新兵连长下达了训练命令。
　　“是！”
　　连值班员转体面对新兵们，开始下达指令：“按划分场地，各排带开！”
　　“一排，向右~转，跑步~走！”
　　“二排，向右~转，跑步~走！”
　　“三排，向左~转，跑步~走！”
　　“四排，向左~转，跑步~走！”
　　当各排带到划分好的训练场地后，同样的进行了类似的报告，各班再次分开，一个班站到了一个位置上。
　　训练，正式的开始了。
　　一班。
　　“江水！”郑三炮的目光转向了江水。
　　“到~”
　　江水嘹亮的声音传了开来。
　　“出列！”
　　“是！”
　　郑三炮示意江水站到自己的旁边。
　　江水眼睛的余光一打量，就目测出了两人之间的大概距离，转体，走出五步，到了郑三炮的身旁，转体，站定。
　　“下面，由江水来做动作，我给大家讲解站军姿的动作要领，你们在下面跟着调整！”
　　郑三炮开门见山，直接表达了自己的意思。
　　庄焱等人的目光看向了江水。
　　郑三炮伸出手，一边讲解着一边用手指向江水相应的身体部位：
　　“两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两腿挺直；小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节 ，中指贴于裤缝；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”
　　江水随着郑三炮的讲解，调整身体，当郑三炮讲完的时候，江水以标准的军姿站在了庄焱等人的面前。
　　庄焱等人则是默默的体验着，寻找着自己感觉最舒服的姿势。
　　郑三炮走到新兵们的身后，帮助其调整姿势。
　　“两臂夹紧，用力，对！”
　　“左肩低一点，好！”
　　“手，并拢！”
　　“腿用力，绷直，就这样，坚持住~”
　　“……”
　　郑三炮很有耐心的给新兵一个个调整完毕，又回到了队伍的前方，同样检查了一下江水的军姿，没有任何的问题，非常标准。
　　郑三炮站到江水的身旁，一边看着庄焱等人，一边轻声开口，和江水聊了起来。
　　“第一次义务兵结束就退了？”
　　“是！”江水也轻轻的开口。
　　“为什么？”郑三炮有些想不通，从昨天到现在，郑三炮一直在注意着江水，其表现出来的军事素养，郑三炮都感觉自己都不如江水。
　　即便自己当兵的时间比江水很长了。
　　“性格原因！”江水抿了抿嘴，也没什么好掖着藏着的。
　　郑三炮没有追问下去，而是提出了新的问题：“为什么又来了？”
　　“想要改变自己！”江水回答的冠冕堂皇，总不能说我是后穿越的，想当兵吧，那还不直接上解剖台啊！
　　“之前是什么兵种？”
　　“装甲侦察连！”
　　“侦察兵？”郑三炮更加意外了，竟然还是同行啊，对于后面的训练，心里有了更大的谱，毕竟，就江水这种情况，着实属于上天给他送来一个新训助手啊。
　　虽然他并不需要，但训练上肯定会轻松不少，也能够给新兵们带来更直观的感受。
　　“是！”江水应到，他心里是有遗憾的，遗憾的是没有早穿越过来，钢七连的日子，只能根据原主的记忆去回忆了。


第4章 军人以服从命令为天职
　　郑三炮心里有了些谱，也就没有继续和江水聊下去。
　　鹅毛般的雪花在天地之间换换的飘落，在训练场上，各班的新兵正在如火如荼的训练着。
　　忽然。
　　“砰~”的一声。
　　一班队伍靠后的一名新兵，眼前一黑，直接昏倒在了地上。
　　从旁边迅速跑过来两个老兵，直接将昏倒的士兵迅速抬起，送去了医务室。
　　郑三炮不动声色的抬起手腕，看了一眼时间，有些嘲讽的说道：“四十五分钟，有认熊的吗？认熊的出列！”
　　扫视着自己的新兵，看到没有人认怂，郑三炮暗自点头，不管怎样，没有认为自己坚持不下去的。
　　这个时候，想要这些新兵做出什么成绩是不可能的，郑三炮的训练方法，就是先将其的训练态度端正好，其他的，也只能靠时间慢慢的来磨砺了。
　　郑三炮继续开口：“没有啊，都觉得自己是硬汉，错了，你们都是熊人，连熊人都不如！”
　　说道这里，似乎想到了什么，抬手指着身旁的江水说道：“当然，这里面不包括他！”
　　然后又指向庄焱等人说道：“我说的是你们！”
　　郑三炮语气的嘲讽更加的浓郁。
　　“报告！”
　　再也忍耐不住的庄焱，开始用自己的方式来反抗郑三炮这种“不人道”的训练。
　　“认熊啦？出列！”郑三炮有些意外，不知道庄焱这个“天之骄子”又要搞什么幺蛾子。
　　庄焱踏出一步，有条不紊的说道：“报告，我不是认熊，我是想问班长一个问题！”
　　“讲！”郑三炮直接同意了。
　　“如果我们是熊人，那您是什么？”庄焱开始自己的反击。
　　郑三炮带着疑问的目光看向庄焱。
　　新兵们也竖起了好奇的耳朵，想要知道庄焱会说什么。
　　“熊人班长！”
　　四个大字一出。
　　郑三炮虽然努力控制了自己面上的表情，但是心里直接吐血，这个庄焱，到是有点嘴皮子。
　　而新兵们，缺是努力的憋着笑，那脸庞上的表情，让江水会心一笑。
　　尤其是喜娃，脸憋得通红，这要是在私下里，早就哈哈大笑了。
　　郑三炮压制着自己，目光扫过，发现了陈喜娃的“艰难！”
　　几步走到陈喜娃的面前，逼视着陈喜娃说道：“你觉得好笑吗？”
　　陈喜娃眨眨眼，不敢说话，怕笑出声来。
　　郑三炮猛的回头，转身回到队伍前方，大声的下达口令：“全体都有，军姿一小时，准备！”
　　“太不人道了吧！”
　　庄焱发出了自己的怒吼，然后扭头就要离开。
　　“站住！”郑三炮脸色一沉，庄焱这个动作着实是刺激到了他，看来这小子的性子还需要磨炼啊，并且还得下狠手。
　　庄焱闻声站住。
　　郑三炮走到庄焱的面前，质问道：“你说什么？”
　　“我说不人道！”庄焱觉得这个兵当得实在是窝火，所以丝毫也没有压制自己的脾气：“我们是来当兵的，不是来受虐的！”
　　“人道？”郑三炮对于庄焱这样幼稚的想法都觉得有些可笑了。
　　“对，不人道，为什么别的班站军姿半个小时就可以，我们班非要站到晕倒才行！”庄焱大声的问出了一班新兵们心中的疑惑。
　　“那我告诉你，因为你是我手底下的新兵！”郑三炮给出了似是而非，让新兵们摸不着头脑的回答。
　　这句话，在现在这个场合，也就只有江水能够明白郑三炮的意思。
　　因为郑三炮的优秀，不允许他带出来不行的新兵。
　　身为一个老兵，郑三炮一直用自己的努力去拼搏，去争取，去奋斗，才有了他现在在新兵骨干中，能够首先调兵的资格。
　　这不是说出来的，而实打实的成绩练出来的。
　　部队就是如此，很直白，很直观，你强你就上，你不行，就一边待着去，没人会惯着你。
　　这里是铁血军人的天堂，是懦夫胆怯者的地狱。
　　“全体都有！”
　　郑三炮迅步走到队伍前方，再次下达口令：“一百个俯卧撑准备！”
　　“杀~”
　　一声杀字响彻训练场，这是江水的声音，也是江水骨子里形成的习惯，是江水的，也不是江水的。
　　在其他新兵只是简单的伏下身体之时。
　　江水左前向前迈出一步，身体付下，双手撑地，身体挺直成一条直线，做出了标准的俯卧撑准备的动作。
　　如果换做原主，这个时候根本不为所动，做俯卧撑，不存在的，别人犯下的错误为什么要我来买单？
　　就是因为原主的性格太独了，要不是其军事素质强悍，早就被扔到犄角旮旯去了，这也是原主以前退伍的原因。
　　因为这样的性格，只能让原主走上一时，却走不上一世。
　　而现在，这个训练场上的江水，已经不是以前的江水了。
　　“报告，你为什么要罚他们？”
　　庄焱听到郑三炮的口令，立马就急了。
　　“江水，告诉他！”郑三炮没有搭理庄焱，而是目光看向了地上的江水。
　　刚才的一声杀字，让江水隐藏于体内的气势瞬间爆发，一班的附近，似乎有了一股浓浓的气场，这股气场，让新兵们感觉不适，给郑三炮一种心悸的感觉。
　　现在开始做俯卧撑的江水，每一个动作都非常的标准，严格按照俯卧撑的动作要领，
　　每次身体下沉，身体都保持直线状态，肩低于肘，谁都挑不出来毛病。
　　在看其他新兵，好吧，就跟小鸡吃米图一般，那个动作呦~
　　真让郑三炮看不下去，不过现在不是纠正的时候，先要摆平庄焱这个刺头。
　　所以，郑三炮想要知道现在江水的想法。
　　“是！”江水身体不动，一边做着俯卧撑，一边口中传出铿锵有力的声音：“因为我们是一个集体！”
　　“庄焱，这里不是学校，是部队，部队有自己的规则，一个人出错，全体受罚，就是让我们要产生集体荣誉感！”
　　“你的心中只有自己，如果你不改变，那我们就要为你的错误承担结果！”
　　“现在，摆在你面前只有两条路，要么脱下军装离开这里，要么留在这里和我们一起做俯卧撑！”
　　江水的话让庄焱眉头皱了起来，脑袋里有些乱糟糟的，真是这样的吗？
　　“对了，再送给你一句话！”江水继续开口：“军人以服从命令为天职，一切行动听指挥，这是一个军人最基本的素质！”
　　江水说出来的话，让郑三炮很是满意，可就是因为这样，让郑三炮更加的疑惑了，这个江水，之前到底是什么原因退伍的？


第5章 物竞天择适者生存
　　最终。
　　庄焱妥协了，加入了做俯卧撑的行列。
　　如果只是惩罚自己，庄焱可以闹，可以反击，甚至可以不理不睬。
　　但是看着其他人因为自己而收到惩罚，这是庄焱不能够接受的，他的良心是会收到谴责的。
　　看着暂时顺从的庄焱，郑三炮没有再说什么，江水已经将他的意思表达清楚，庄焱既然妥协，那说明这个小子还有救。
　　……
　　上午半天的训练量就让新兵们吃尽了苦头，庄焱更是在进入宿舍后直接躺在了床上。
　　气喘吁吁的陈喜娃看到这一幕，生怕再被惩罚，忙不迭的上前劝阻道：“哎，小庄，起来，你先起来，一会儿班长进来了~”
　　其他新兵看向庄焱的目光也有了不善，毕竟，你个刺头不安分，连带着我们也受罪，这样下去可还行？
　　“我起不来了~”庄焱有气无力的抗拒着：“你现在就是拿枪逼着我，我也起不来！”
　　江水最后一个进屋，看到庄焱的模样，眉头皱了起来，他的脑海里回想起了在原主第一次入伍在新兵连被孤立的场景，当时要不是班长伍六一手腕够硬，他们那个班早就分崩离析了。
　　不想重蹈覆辙的江水终究还是决定开始插手了，毕竟，他也想过的痛快一些，训练归训练，惩罚训练又是一种心情，长此以往，谁受得了？
　　“你这是还想害我们被惩罚？”江水在屋子里的空地上伸展着腿脚说道。
　　听到江水的这句话，庄焱在床上坐了起来，不过没有下床：“反正我是管不了了，还有江水，你说咱们这个班长，是不是个变态，你瞧别的班班长，对自己兄弟多好？就他，他是想往死了练咱们！”
　　庄焱越说越激动，声音也越来越大。
　　“他是为了让咱们更快的适应部队的生活，物竞天择，适者生存，要想在部队里走的远，这些都是咱们需要经历的！”江水淡淡的说道。
　　“呸~我看他就是想满足他那变态的心理，就不知道循序渐进？上来就是猛练？”庄焱不敢苟同。
　　“这就是班长的带兵方式，他能够让咱们从思想到身体，迅速的成熟起来，成为一个合格的中国人民解放军军人！”
　　江水摇摇头，又吐出一句话：“谁让咱们是一班呢？”
　　“一班？”
　　新兵们听到这句话，陷入了沉思。
　　庄焱的表情也愣住了。
　　窗外的郑三炮听到这句话，很是满意，终究还是有明白的。
　　听到屋子里消停了，知道该自己登场了，郑三炮慢悠悠的走进宿舍。
　　“起立~”
　　江水等人迅速站好，庄焱也一个激灵的从床上翻身而下，迅速站好，表情有些异样的看着郑三炮。
　　结果不用多说，因为庄焱，众人再次获得了一个五公里的惩罚。
　　庄焱的脸色耷拉了下来，非常的难看。
　　有新兵想要抱怨两句，结果看到庄焱的神情，只是拍了拍其肩膀，神色郁闷的走了宿舍。
　　“我愿意自己受罚，全班九个人，每人五公里，我一个人跑完四十五公里！”
　　因为连带着班内的战友受到惩罚，庄焱心里很不好受，所以挺身站了出来，自己的错误就要自己来承担，他真的不想连累其他人。
　　经过郑三炮和庄焱的唇枪舌战，郑三炮同意了庄焱跑完四十五公里。
　　庄焱转身跑了。
　　“解散！”
　　郑三炮说完转身离开，将目前的局面留给了新兵们，不过他没有彻底离开，而是躲到了暗处，静静的看着接下来发生什么，他相信，江水能够处理好目前的情况。
　　这一次，陈喜娃等新兵却是没有立即跟上去，而是将目光放到了江水的身上。
　　江水利用他的经验，现在已经成了新兵里的“带头大哥”！
　　江水明白了他们的意思，因为他们现在很矛盾，既想跑，又想不跑。
　　跑的原因自然是因为庄焱跑了，他们站在这里觉得有些不合适，毕竟是一个班的。
　　不想跑的原因也很简单，他们经过半天的训练，身体已经很疲了，再跑下去，他们的身体会负荷不下去的。
　　江水扫视着陈喜娃等人，轻声问道：“你们累吗？”
　　“累！”x7.
　　“你们饿吗？”
　　“饿！”x7。
　　“那就等开饭吧~”
　　江水转身向着宿舍走去。
　　“……”
　　江水的态度不仅让新兵们迷茫，就是暗处观看的郑三炮也愣住了，因为在他们的想法里，这个时候，江水绝对会带着他们去追庄焱，而不是转身离开。
　　“还愣着干什么？”
　　走了几步，没有听到动静的江水，回过头来，发现陈喜娃等人正在茫然的看着他。
　　“小庄他……”陈喜娃欲言又止。
　　“你把他当战友，他把你们当战友了吗？”江水再次走了回来，问出了尖锐的问题。
　　“这……”众人都迟疑了。
　　“我之前已经把话给他讲明白了，他依然我行我素，若是把咱们当成战友，他不会再继续和班长对着干！”江水开始开导起了陈喜娃等人，按照自己的想法，去尽快的解决庄焱目前的心态问题。
　　“可是小庄替咱们跑呢啊~”陈喜娃还是有些不放心。
　　“这个前提是建立在他违反纪律的情况下的！”江水慢慢的引导着。
　　“走，管他干嘛~”旁边一个新兵，一咬牙，拉着其他人走向屋里。
　　陈喜娃也不再坚持，可是神色间依旧带着些许的担忧。
　　看着江水等人进了宿舍，暗处的郑三炮走了出来，皱着眉头慢慢的走到了宿舍的外面，再次听起了墙根。
　　“我跟你们说，庄焱这小子，必须治他一下……”
　　屋里传来江水的声音，郑三炮的神色慢慢的缓解，到了后面，嘴角一勾，转身迈着轻快的步伐离开了。
　　……
　　山路上。
　　庄焱挥汗如雨的跑着，神色间带着一抹的困惑。
　　不是，说好的一起受罚呢？
　　我是说了我自己承担，但是你们不能当真啊！
　　我自己跑四十五公里可还行？
　　这特么比马拉松都要长啊~
　　庄焱心里大倒苦水，绝望的神情蔓延开来，感觉自己的前途陷入了一片黑暗。
　　越想越觉得委屈，我是你们的战友啊，你们真不管我了？
　　“啊~~~”
　　一声带着苦涩的长啸声在山林间传开。


第6章 庄焱：我被孤立了
　　晚间。
　　当庄焱腰酸背痛腿抽筋的走进宿舍之时。
　　发现江水、陈喜娃等人正在悠哉的聊着天时，终于跑完的喜悦彻底消散一空，郁闷的看了一眼屋内，郑三炮不在，脸色又带上了些许的高兴。
　　“我回来了~”
　　庄焱一边有气无力的说着，一边走向江水等人。
　　但是江水等人好像没有看到，没有听到一般，依旧在继续着聊天。
　　“……当时那小子就被三班的欺负了，我们在宿舍里一听，这还了得，敢打我们五班的人？然后我们就带着家伙什直接和三班的干起来了，虽然那小子脑子不行，但是我们欺负可以，他们三班想要动他，就是不行……”
　　江水正在绘声绘色的讲述着记忆中的内容。
　　“漂亮！”
　　“对，就是这样，咱们自己欺负行，别人动他就是不行！”
　　“江水，那后来呢？”
　　陈喜娃等人热切的看着江水，想要知道后续的内容。
　　“后来啊……”
　　江水还要再说什么。
　　“我说，我回来了~”
　　一声大喝，打断了聊天的等人。
　　江水等人眼中闪过一抹笑意，紧接着就是面色不善的看向庄焱。
　　“……”
　　庄焱被八个人盯得有些别扭，不是，你们为什么这个反应啊？
　　陈喜娃伸出手，看着庄焱，拉了拉身旁江水的胳膊。
　　看到这一幕，庄焱眼中闪过一道暖意，还得是喜娃，这是要让大家关心我了吗？
　　结果。
　　陈喜娃小声的问道：“江水，后来呢？”
　　噗呲~
　　好似一柄利剑插入心脏。
　　庄焱的内心狂喷鲜血，我的喜娃，你变了！
　　“对呀，你赶紧说说~”
　　新兵们迅速扭头看向江水，似乎江水的故事非常的有诱惑力，根本没人搭理庄焱。
　　“我……”
　　庄焱伸出手，想要说什么，却是看到江水再次面带笑容的给众人讲起了故事。
　　……
　　我，庄焱，被孤立了。
　　从那一次的五公里，不对，是四十五公里开始之后。
　　我就被孤立了。
　　我感觉是江水的意思。
　　但是我没有证据。
　　因为谁都没有向我透露丝毫的消息。
　　我去找其他新兵，人家不搭理我。
　　最后我决定向喜娃发起攻势。
　　毕竟，喜娃这个憨娃子，是个很好忽悠的对象。
　　我是在和熊人班长对着干。
　　但是我不想和兄弟们对着干啊。
　　然后，我就对喜娃下手了。
　　可结果，这小子就跟王八吃秤砣铁了心一般，不管我怎么说，他都不带搭理我的。
　　所以，失败了。
　　以上，划掉。
　　更换目标。
　　然而，结果不必多说。
　　最终我明白了，解铃还需系铃人，还是要得找江水。
　　不过，找江水之前，我一定要做好准备。
　　因为这个小子可不是个省油的灯，要想对其下手，就要对症下药。
　　我想了想江水对我说过的话。
　　什么军人以服从命令为天职，意思就是说我要听话？听熊人班长的话？
　　不可能。
　　我庄焱做不到。
　　我心中只有自己？这更不可能，只有自己的话，我怎么会替他们跑五公里？
　　物竞天择适者生存，这句话我知道，后面还有一句，那就是不适者终将被淘汰。
　　我会是那个被淘汰的人吗？
　　这更不可能了，整个新兵连，就我一个大学生兵，能不被重视吗？
　　所以，究竟该怎么做？
　　……
　　好吧，庄焱没有悟透。
　　结果就是在第二天下午，再次和郑三炮刚了起来。
　　连带着整个一班，在食堂门口，被罚站军姿。
　　又好死不死的迎来了一场瓢泼大雨。
　　“哗啦啦~~~”
　　暴雨倾盆，一班的成员站着整齐的队伍，拿着饭盒接水。
　　雨水顺着脸庞滑落，浸湿了作训服，江水的视线变的有些模糊。
　　其实江水拉动全班人员孤立庄焱，有好几个意思。
　　其一，是让庄焱明白一名军人的职责。
　　其二，让庄焱生出集体荣誉感，融入到部队里。
　　其三，嗯，江水不想被罚了，你训练就训练呗，即便提升训练强度，江水也不在意，可是这种被罚的心情，很郁闷好不。
　　其四，想不出来了。
　　在队伍的前方，同样站在雨幕里的郑三炮扫视着自己的新兵，当看到饭盒中的水接满时，不轻不重的开了口：“把你们手里的水倒掉！”
　　“哗~”
　　江水二话没说，直接翻转手腕，将饭盒里的水倾倒干净，倾倒出来的水和瓢泼大雨的声音融为了一体。
　　除了前面的郑三炮，江水身旁的新兵并没有发现这一幕。
　　郑三炮向着江水投了一个赞许的目光，扫向其他人，目光锐利了起来，高声大喝：“倒！”
　　“哗~”
　　庄焱等人不情愿的把水倒掉。
　　郑三炮看到继续接水的众人，继续开口：“我告诉你们，你们在战场上淋的就不是这个雨了！”
　　“到时候你们淋的就是子弹雨、炮弹雨，什么时候，把你们这些饭盒里的水接满了，什么时候再开饭！”
　　说完，郑三炮不带丝毫的犹豫，转身离开，留下了一班的新兵接受着雨水的浇灌。
　　“整个一个暴君！”
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，受到寒气侵蚀的庄焱，一边打着摆子，一边低声怒骂着。
　　“闭嘴！”
　　冷冷的声音传来，庄焱嘴巴张了张，又闭上了，他听出来了，这是江水的声音。
　　虽然现在被孤立着，可是不知怎么的，庄焱总有一种感觉，那就是这个“新兵”江水比熊人班长还要可怕，所以，他从来没有在江水面前呲过牙。
　　其实，江水倒是希望庄焱跟自己呲一下牙，毕竟，同年兵干架，是一件很正常的事情。
　　奈何庄焱不争气啊，不跟他对着干啊。
　　给他机会他也不中用啊！
　　江水心里无奈的叹了口气，或许是和原主融合的原因，前世的他是一个很和气的人，现在，他自己都感觉自己的脾气比以前爆了很多，这还好是经过了一年的调整融合，这要是刚穿越那会，甚至是没有穿越，原主遇到庄焱这样的，早就直接上手了。
　　在江水的胡思乱想的时候，队列里出现了异样的声音。
　　“呜呜呜~~~俺娘，要是知道俺连饭都吃不上，他非哭不可~~~呜呜呜~~~”
　　陈喜娃委屈的哭出了声音，连带着其他新兵也流出了委屈的泪水，太欺负人了，这不是他们想想的部队生活啊。
　　然而，没胆子和江水较劲的庄焱，这个时候却是义正言辞的训斥陈喜娃：“行了行了，别哭了~”
　　“我受不了了~~~我真的受不了了~~~呜呜呜~~~”
　　陈喜娃没有在意庄焱的反应，兀自伤心着。
　　庄焱实在是看不过去了，扭头向着陈喜娃呵斥道：“别哭了，哭管熊用？都已经这样了！让那个山炮瞧不起！”
　　“庄焱，闭嘴！”
　　江水忽然暴虐的吼道。
　　“……”
　　不止庄焱被吓了一跳不敢出声了，就是陈喜娃等人也被江水这一嗓子吓的忘了哭了。
　　“现在的一切都是你惹出来的，你还有脸在这里说这个骂那个？谁给你的自信？啊~”江水直接将血淋淋的现实撕开了。
　　“我……”庄焱瞬间语塞。
　　江水说的没错，这一切的开始都是从他和熊人班长对着干开始的，如果没有自己，喜娃他们应该不会过的这么难受吧？
　　庄焱的心里，忽然间升起了浓浓的挫败感，这是他这个“天之骄子”从来没有体会到过的一种心情。


第7章 庄焱哭了
　　庄焱暗自自责着。
　　喜娃等人继续委屈的哭着。
　　江水面不改色的站在暴雨之中。
　　看到一切都平息了，新兵手中的饭盒也接的差不多了，江水也将场面处理了，躲在暗处和新兵们一切淋雨的郑三炮，抬脚就要走过去。
　　谁知这个时候。
　　庄焱又不知从哪来的底气，大声的说道：“兄弟们对不起了，来，咱们唱歌！”
　　庄焱觉得不能任由陈喜娃等人继续哭下去，只好想到这个办法先让他们转移注意力，说着，开始领唱了起来。
　　“团结就是力量~预备~起~”
　　“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这……”
　　这不下去了，庄焱羞愧的闭上了嘴巴，因为他发现，根本没人跟着他唱。
　　暗处的郑三炮，包括在不远处宿舍楼将一切都看在眼里的苗连，都忍不住的露出了笑容。
　　‘咳！’
　　郑三炮暗咳一声，整理一下心情，带着严肃的神色，在雨夜之中，慢步走到了队伍的前方，来到了庄焱的面前。
　　“唱啊，你怎么不唱了？”
　　郑三炮嘲讽的说道。
　　“……”庄焱的嘴巴抿了抿，没有说好，他倒不是怕了郑三炮，而是真的不想再因为自己，再让其他人跟着一起受罚了。
　　看到不再继续反击的庄焱，郑三炮喊道：“小庄！”
　　“到！”庄焱大声的应到。
　　“把你的水倒掉！”郑三炮的命令一出口，庄焱的脸色就黑了下来。
　　倔强的眼神带着恶狠狠的目光看着郑三炮，实在了压制不住了自己的脾气。
　　“砰~”的一声。
　　饭盒被狠狠的扔在了地上。
　　郑三炮不为所动的继续说道：“知道我为什么让你把水倒了吗？因为你违反了队列纪律，所以你一个人就要受到惩罚！”
　　“其余的人进去吃饭！”
　　后面这句话是对着除庄焱之外的其他人说的。
　　以江水为首的新兵们迅速的冲进了食堂。
　　“你什么时候把水接满了，什么时候自行解散！”
　　郑三炮头也不回的走了。
　　雨幕之中，只留下了庄焱一个人，孤零零的站着，然后，捡起了地上的饭盒，继续接着雨水。
　　食堂之中。
　　其他新兵班早就吃完带回了。
　　只剩下一班的饭桌下，留着已经凉了的饭菜。
　　几个饿坏了的新兵一窝蜂的涌了上去，就要疯抢食物。
　　“站住！”
　　后面上来的江水一声大喝止住了众人。
　　虽然很饿，但陈喜娃等人还是停下了动作，转头看向江水。
　　江水走到饭桌前，拿起一个馒头塞进了口袋里。
　　其他新兵目光一闪，似有所悟的看向江水，这个家伙好狠啊，他庄焱不得哭死啊。
　　他们觉得这是江水对其的惩罚，也跟着有样学样的将多余的馒头装进了口袋，嗯，晚上多了一份夜宵。
　　“吃吧，慢点，别噎着！”
　　江水又拿起一个馒头，一边说一边开始吃了起来。
　　其实江水也早就饿了，只是在靠着坚强的意志硬撑着，冰冷的饭菜进了身体之后，能量的供应补充，也让江水感受到了身体的状态在慢慢的恢复着。
　　“轰~”的一声。
　　新兵们迅速的把馒头分干净了，干净的只剩了盘子，连个面渣都没给庄焱留下。
　　“江水，小庄他……”陈喜娃拿着两个馒头，吃也不是，不吃也不是！
　　“吃就行了，我自有安排！”
　　江水迅速的咽下馒头说道。
　　“嗯！”
　　陈喜娃点点头，手里的馒头都没有了余温，拿在手里都是凉的，但是一塞到嘴里，真香。
　　很快。
　　桌上的饭菜被众人分食干净。
　　夜幕之中。
　　透过雾气昭昭的窗户，冷的直哆嗦的庄焱，依稀的能够看到江水等人在快速的吃饭，心里暗道：这次我没有牵连你们。
　　慢慢的，得益于雨水很大，饭盒再次接满了水。
　　庄焱的脸上露出了笑容，终于可以吃饭了。
　　轻轻抬腿，感受着僵硬的状态，庄焱一步一步的走向食堂。
　　然而，天要下雨娘要嫁人，要锻掉杂志，必须苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤。
　　将这一套玩的熟的不能再熟的郑三炮，从暗处走出来，拿起手中的哨子吹了起来。
　　“嘟~~~”
　　刺耳的哨声在食堂的附近迅速传开。
　　前进中的庄焱身体一僵，脸色再次垮了下来，他已经能够想想到后面发生的事情了。
　　“集合~”
　　郑三炮的声音由远而近的传了过来。
　　“啪啪啪~~~”
　　食堂内的江水等人迅速的跑了出来，再次列队站好。
　　能够看出来，吃完了食物的江水等人，状态比起庄焱来，好上了不少。
　　郑三炮站在队伍的前方，无视着庄焱吃人的目光，下达了最新的命令：“现在，接到上级的命令，有敌特分子潜入我营区后山，企图窃取我方情报！”
　　“现在我命令，新兵一班去后山搜索特务，大家有没有信心？”
　　“有！”
　　即便是应声，新兵们的声音里也蕴藏了不满，毕竟，这郑三炮真的够狠啊。
　　更别提被针对的庄焱了，颤抖的拳头紧握着，在快要爆发的时候，想到又要连累其他人，终究还是忍了下来。
　　“全体都有，目标后山，向右~转，全速前进，跑步~走！”
　　郑三炮带着江水等人，乘着雨夜，钻进了后山的山林之中。
　　……
　　饿！
　　好饿！
　　我真的好饿啊~
　　庄焱迷迷糊糊中，感觉自己的肚子瘪的不能在瘪的，没有食物的供应，又经历了一天的高强度训练，他的身体已经超负荷运转了。
　　没有吃的，庄焱只能抱着自己的被子干咬，似乎吃掉上面的细菌都能够好受一点。
　　“嗖~”
　　“啪~”
　　一块软软的东西砸在了脸上。
　　什么东西？
　　庄焱都没有力气大喊了，张了张嘴，没有发出什么声音，伸出手胡乱的摸去。
　　摸到了，在这里。
　　好软。
　　好像馒头。
　　不。
　　不是好像。
　　就是馒头。
　　呜~~~
　　天可怜见，我不是在做梦吧~
　　庄焱泪眼朦胧的抓紧馒头，直接塞进了嘴里。
　　好香。
　　这馒头太香了。
　　这绝对是我这辈子吃过最香的馒头。
　　庄焱努力的吞咽着，这个时候，他感觉自己非常的幸福，至于馒头哪里来的，他现在没有任何的心思去想，只想将这个馒头全都吃进肚子里。
　　很快，一个馒头消失在了手中。
　　没有了？
　　我还要~
　　庄焱挣扎着，在黑夜中，顺着自己的床铺四处摸去，企图再次摸到一个馒头。
　　可是，他都把自己的被窝摸遍了，都没有再摸到一个馒头。
　　“没有了？”
　　庄焱沙哑的声音想起，语气了带着绝望。
　　“嗖~”
　　“啪~”
　　又一个软软的东西砸到了脸上。
　　馒头？
　　庄焱激动的摸去，果然，还是馒头。
　　吃。
　　使劲吃。
　　接下来。
　　“嗖！嗖！嗖~~~”
　　“啪！啪！啪~~~”
　　一个又一个馒头砸到了庄焱的床上。
　　庄焱幸福的遨游在馒头的海洋里，他流下了喜悦的泪水。
　　足足吃掉了七个馒头，庄焱感觉自己的肚皮该撑爆了，才停下嘴巴，手中还剩下两个馒头。
　　对了。
　　馒头哪里来的？
　　吃饱了，有力气了，庄焱才有心思去琢磨馒头的来源。
　　“吃饱了睡觉，明天还要训练！”
　　一个轻飘飘的声音传来。
　　黑夜中。
　　庄焱带着泪水的目光落到了旁边的床铺上，那里，是江水的床铺，刚才的话，就是江水说的。
　　庄焱抿了抿嘴，脸上流露出了愧疚，向着窗外望去。
　　嗯？
　　两个脑袋的黑影再上铺探着头，似乎是在看着他。
　　原来。
　　这些馒头，都是他们给自己留的。
　　他们给我留了馒头，他们也没吃饱吧！
　　庄焱感动的一塌糊涂，汹涌的泪水夺眶而出。
　　这种感觉是他从来没有体会过。
　　这一刻，他深深的明白了集体的意思，即便自己不停的给他们带来麻烦，关键时候，他们依然站在自己的身后。


第8章 夜老虎侦察连
　　陈喜娃翻过身，抬起头，凑到庄焱的脑袋边上，小声的说道：“小庄，你别和班长对着干了，大家都很关心你的，你在这样下去，真的没人管你了！”
　　庄焱咀嚼着馒头，感受着食物刺激着味蕾，带着泪水，轻轻的点了点头。
　　这不是他向郑三炮妥协，而是像这个集体妥协。
　　他似乎慢慢的懂得了战友这个含义。
　　……
　　一班的训练强度是新兵连里最高的，每天都被郑三炮安排的满满的。
　　似乎就像是之前江水对他们说的一样。
　　谁让他们是一班呢？
　　一班的新兵们已经接受了这个现实。
　　即便心里有负面情绪，也再压抑着自己，因为他们知道，现在的他们，没有资格去挑战规则。
　　他们能做的，只有服从，除了服从，还是服从。
　　而也在这让新兵们，即便是庄焱也觉得苛刻的训练之中，江水的实力开始慢慢的展露了出来。
　　那个新出炉的新兵综合素质排行榜上。
　　江水的成绩永远的高居第一的位置。
　　第二名的庄焱与之相比，恨不得差了十万八千里。
　　而郑三炮，面对江水，也就剩下了面子上的威严了，因为在江水面前，郑三炮都失去了自信，这个小子的体能太恐怖了。
　　新兵连里的训练量，根本就探不到江水的底。
　　有时候跟着训练的郑三炮有意识的挑衅一下江水，结果，败的毫无疑问，那差距，真是用肉眼就能看得到的。
　　如果要说有谁能够和江水比一下，在郑三炮的印象里，似乎只有那刷掉自己多次的特种部队里的成员。
　　……
　　月光如水。
　　在众人沉睡之中，一班的宿舍内，响起了庄焱的轻呼声：“喜娃~喜娃~喜娃~~~”
　　经过“馒头”的教育，庄焱再一次融入到了集体里，现在的他已经懂得控制自己的脾气，即便是知道郑三炮在针对他，他也知道克制自己了。
　　“嗯~”迷迷糊糊的陈喜娃，听到有人叫自己，迷迷糊糊的应了一声。
　　“小点声~”庄焱心里一个激灵，可别把郑三炮吵醒了。
　　“嗯~”陈喜娃迷糊的轻应了一声。
　　庄焱有些搞不懂的说出了自己的想法：“你说我们是步兵团的新兵，又不是特种部队，这么个练法，太变态了！”
　　听到新名词的陈喜娃马上精神了，翻身而起。
　　“嘎吱~”
　　床被晃悠的直响。
　　“嘘~”庄焱皱着眉头提醒。
　　陈喜娃没有在意，精神抖擞的问道：“庄，啥叫特种部队？”
　　庄焱无奈的再次提醒：“小点声！”
　　“不许说话，睡觉！”
　　郑三炮的大嗓门在宿舍内响起。
　　陈喜娃吓的瞬间钻进了被窝。
　　庄焱也马上闭嘴，睁着眼睛看着上铺的床板，没有做出其他的动作。
　　半晌。
　　压制不住内心好奇的陈喜娃，缓缓的钻出被窝，悄悄的问道：“庄，你告诉我，啥叫特种部队啊？”
　　庄焱轻声解释道：“特种部队，就是特别傻的部队！”
　　庄焱这里，给特种部队，定义了又一种不同的含义。
　　……
　　早上。
　　太阳升起。
　　新兵连正在组织早操。
　　“一~二~三~四~”
　　“一~二~三~四~一二三~四~一二~三四~一~二~三四~”
　　“一二一~一二一~一二一~~~”
　　就在这个时候，一支装束特别的队伍，迈着整齐的步伐，带着从旁边喊着嘹亮的口号在训练场的另一边穿了过去。
　　闻听那震人心魄的号子声，众人纷纷扭头看去。
　　扭头转动，江水看着穿过的队伍，目光中带了些许的回忆，曾经，“他”所在的老七连，也是同样的让人侧目。
　　那是一群钢铁的汉子组成的尖刀中的尖刀连队。
　　尤其是那个属于“自己”的、刻骨铭心的数字，依然在江水的记忆里深深铭刻着，想忘也忘不了，同时也不能忘，不敢忘。
　　即便是原主的性格那么独，在老七连，仍然是他最火热的记忆。
　　就在江水回忆的时候。
　　“报告！”
　　好奇心最大的陈喜娃头也不回的大声喊道。
　　“讲！”同样，郑三炮也没有收回目光。
　　“班长，那是哪个连队啊？”陈喜娃大声的问道。
　　“那个就是传说中的夜老虎侦察连，在井冈山时期，这个连队，就是特别有名的尖刀连队……”郑三炮第一次给新兵们讲解关于老连队的情况，话里话外都充满了无限的自豪感。
　　“这才像当兵的呢！”陈喜娃艳羡的说道。
　　“要分在这个连你就死定了，侦察连，打死也不能去！”庄焱在陈喜娃身边嘴皮稍动，传出一道轻微的声音。
　　陈喜娃扭头看着庄焱，眼睛里带着大大的疑问，为什么不能去？
　　江水则会心一笑，
　　庄焱刚要继续解释。
　　郑三炮已经走到了两人的面前，面色不善的问道：“你们两个在说什么呢？”
　　庄严迅速收敛表情，目视前方，站的很是挺拔，掩饰自己的心虚。
　　而陈喜娃则是实打实的，结结巴巴的说道：“没，没什么班长！”
　　“是不是也想进入这支部队啊？”郑三炮以为这两人对夜老虎侦察连充满了兴致，就很正经的说道：“我告诉你们！”
　　“只有最好的新兵，才能进入侦察连，只有最好的侦察兵，才能留在夜老虎侦察连！”
　　郑三炮的声音铿锵有力，每个字都咬的清清楚楚，让新兵们感觉一股无上的荣誉之感扑面而来。
　　“报告！”被感染的陈喜娃，腰板也不由的挺直了几分，大喊的报告。
　　“讲！”郑三炮批了。
　　“班长，这个就是特种部队吧？”陈喜娃大声的问道。
　　一句话问的郑三炮哑口无言，实在想不措辞怎么跟陈喜娃这个新兵蛋子解释。
　　“啧~”庄焱嫌弃似的轻撞了一下陈喜娃，小声的说道：“你怎么哪壶不开提哪壶啊？”
　　“全体都有，向右~转，五公里越野，跑步~走！”
　　好吧，郑三炮没有回答陈喜娃的话，而是直接带队开始训练了。
　　“小庄，你说班副知不知道特种部队？”现在的陈喜娃，满脑子里都是特种部队这四个字，折磨的他只想尽快、尽快、尽快的了解到这个特种部队是个什么东西。
　　至于班副，也就是副班长，当然是江水了。
　　在前两天，全连各班竞选副班长一职，在一班，江水全票通过，被正式任命新兵连一班副班长。
　　“我哪知道，你去问问啊？”对于和江水接触，庄焱是非常抗拒的，虽然江水没有正面针对过他，但是庄焱总感觉自己之前的遭遇，就是江水一手在后面推波助澜的。
　　“好，我去问问！”陈喜娃倒是无所谓，在他的心里，江水就像是大哥一般，他们有了困难江水就帮一把，也一直是全班学习的榜样。
　　说着，陈喜娃就加快脚步，超过了庄焱，挨到了江水的身旁，直言不讳的问道：“班副，你知道特种部队吗？”
　　慢跑中的江水，扭头看了陈喜娃一眼，先是点头，后又摇头。
　　“班副，你这又是点头，又是摇头的，是知道还是不知道啊？”陈喜娃有些麻爪的问道。


第9章 枪，还能这么打？
　　“特种部队啊~”
　　慢跑中的江水，脑海里浮现了老A的那一帮人，目光逐渐变的深邃起来。
　　察觉到突然没了动静的江水，陈喜娃愣愣的挠了挠头，怎么了这是？
　　半晌。
　　江水忽然加快了速度，口中飘出了淡淡的声音：“没什么好说的！”
　　“我……”
　　陈喜娃想要说什么，但是江水已经跑远了。
　　“吃瘪了吧~”
　　旁边忽然冒出个幸灾乐祸的声音。
　　陈喜娃扭头看向庄焱，一脸疑惑的说道：“他到底是知道还是不知道啊？”
　　庄焱摇摇头，思索着说道：“我虽然不知道他经历了什么，但是我从他的脸上看出了很多的故事！”
　　“比如呢？”陈喜娃憨憨的问道。
　　“比如我们在不加速的话，熊人班长又要搞咱们了~”庄焱瞥了一眼陈喜娃，说完就加速跑了。
　　“卧槽~”
　　陈喜娃一声惊呼，跟着庄焱加快脚步，提速跑了起来。
　　……
　　要说当兵之后，最高兴的是干什么？
　　当然是摸到枪了。
　　一枪在手，天下我有，自信心爆棚，就感觉天老大，我老二一般。
　　“砰砰砰~~~”
　　射击训练场上，新兵们正在热火朝天的开枪射击。
　　卧姿有依托，百米胸环靶。
　　十发子弹，单发射击。
　　狙枪瞄准，扣动扳机。
　　子弹打完，信心十足。
　　一报成绩，脸黑如墨。
　　“1号靶，34环！”
　　“2号靶，0环！”
　　“3号靶，116环！”
　　“4号靶，51环！”
　　“……”
　　总之，第一次摸枪的新兵们，毫无疑问的出现了各种状况。
　　有的十发子弹一发都没有打到靶子上，有的直接打到了别人的靶子上，更有甚者，胆子小的连枪都不敢开，手指哆嗦的就是不敢扣扳机。
　　“向右转~跑步走~”
　　“向~射击地线~前进！”
　　随着指令的传来，一班最后一个上场。
　　庄焱等人也不知道是谁在背后弄的，明明他们是一班，竟然放在了最后，射击顺序完全的倒了过来，一班成了最后一个上场的。
　　“立定！”
　　站到射击地线上，庄焱目视前方，看着远处的靶心，精神和身体传来的熟悉之感，让他感觉到了手中的枪好像在呼唤他一般。
　　“卧姿~装子弹！”
　　郑三炮的口令继续传出。
　　庄焱踏前一步，身体下伏，以标准的卧倒动作，趴在了地上，随后身体半转，将装具袋中携带子弹的弹匣更换到了枪身上。
　　出枪，开保险，调成单发模式，瞄准。
　　早已等候的老兵安全员迅速的下蹲，先是检查了一下新兵们手中的枪，看其动作是否标准，看其保险是否调的正确。
　　“好！”
　　郑三炮听到安全员的肯定答复，宣布了射击的开始：“开始射击！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓~~~”
　　枪机上膛，瞄准。
　　庄焱的嘴角勾起一抹笑容，这一次，到了他的主场了，想当年在体校射击队，他可是响当当的人物啊。
　　这一次，就让你们看看，什么叫射击。
　　庄焱的自信是经过实践的，他对自己的射击能力是很自信的。
　　所以。
　　这个时候，立即收好思绪，按照自己的经验，准备扣动扳机。
　　“砰！”的一声。
　　“！”
　　谁这么快？
　　庄焱心里一惊，扭头看去，是十号靶位的江水。
　　哼！
　　等结果出来，我就能压你一头了。
　　庄焱心里想着，到了自己的主场，也有点敢撩虎须的意思了。
　　可就在这个时候。
　　就在庄焱的目光还停留在江水的身上的时候。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　庄焱惊骇的看着把单发打出连发效果的江水，心里一抽一抽的，这特么还让不让人活？
　　庄焱敢肯定，江水既然敢这么开枪，射击能力也一定是很强悍的，江水可不是其他那些新兵蛋子能比的，人家是真真的有当兵的经验的。
　　在庄焱胡思乱想的时候。
　　江水已经放下了手中的枪。
　　“呼~”
　　轻轻的呼出一口气，江水也放松了下来，就凭刚才的感觉，他知道了，“自己”对枪械的熟悉并没有丢下，尤其是那段疯狂训练射击的记忆，已经深深的刻在了他的骨子里。
　　十发子弹，单发模式，只用了3-4秒的时间，全部打完。
　　江水的这一番操作，也让训练场上的老兵们都惊呆了。
　　话说，即便是兵龄最长的郑三炮，也从来没有见过这么开枪的啊。
　　郑三炮看向江水的安全员，目光中带着审问。
　　安全员给予了郑三炮一个肯定的目光，就是单发。
　　在场的老兵、新兵都不可思议的看着江水，他们现在才知道，枪，还能这么打？
　　你就不怕来个光靶吗？
　　刚要走向江水的郑三炮，忽然发现庄焱等人正在看着江水，立刻大声的喝到：“看什么看？还不开枪射击！”
　　郑三炮的一嗓子将新兵们的思绪拉回，连忙收回目光，紧握着手中的钢枪，开始向着自己的目标靶位射击。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　射击训练场上的枪声开始连续的响了起来。
　　半晌。
　　枪声渐歇，所有人射击完毕。
　　“卸弹匣！”
　　“起立！”
　　“验枪！”
　　“报靶！”
　　随着一项项指令的发出，新兵们完成相应的动作，挺直身躯站在了射击地线上。
　　“1号靶，78环！”
　　“2号靶，69环！”
　　“3号靶，脱靶！”
　　“4号靶，81环！”
　　“……”
　　相比较来说，新兵一班的成绩，就目前来说，都比其他的班级要好上一些，这也让郑三炮心里松了口气，缓和了不少。
　　毕竟，自己的兵优秀，这是每个班长都想要看到的结果。
　　不过，郑三炮最好奇的，依然是江水的射击成绩，谁让刚才江水的操作让人震惊呢？


第10章 那支部队
　　郑三炮身为侦察兵中的佼佼者，也多次参与过特种部队的选拔，但是他敢发誓，拿95步枪，用单发打出连发效果的军人，这是他第一次见到。
　　单发好打，连发也好打，但是把单发打出连发的效果，郑三炮做不到，因为这里涉及到了对枪械的极其熟悉和天赋，再加上用之不竭的子弹喂养。
　　脑海里转着这些信息，郑三炮看着江水的目光越来越恐怖，这个“新兵”到底是经历了什么？
　　“5号靶，71环！”
　　“6号靶，99环！”、
　　“7号靶，62环！”
　　本来在4号靶位的陈喜娃听到自己打了81环，还有些沾沾自喜，当听到在6号靶位的庄焱打到99环的时候，陈喜娃瞬间长大了嘴巴，带着不可置信的目光，扭头看向庄焱。
　　察觉到陈喜娃的动作，庄焱也看向了陈喜娃，看其表情，庄焱心里暗爽，嘴角一勾，带起了得意的笑容。
　　“可以啊~”陈喜娃惊叹着出声询问：“哎~你怎么练的？”
　　庄焱左右看了看，没人注意自己，因为其他人都在看江水，然后向着陈喜娃自得的说道：“我原来是体校射击队的！”
　　“怪不得这么厉害呢！”陈喜娃恍然大明白的点了点头。
　　“8号靶，76环！”
　　“9号靶，79环！”
　　“10号靶，100环！”
　　江水的成绩一经爆出来，整个新兵连都沸腾了。
　　“快，把靶子拿过来~”
　　新兵连连长对着对讲机吼道。
　　要知道，距离上一个新兵第一次射击打出满环的成绩，已经有几个年头了，遇上这样的兵不容易啊！
　　“是！”
　　靶壕里冲出一道身影，扛着江水的10号靶就飞奔了过来。
　　“啪~”的一声。
　　靶子插到了射击地线上。
　　“卧槽~！”
　　“这是人吗？”
　　“怎么打的？”
　　“……”
　　不管是老兵，还是新兵，看着江水的靶子，都发出了惊呼之声。
　　之间靶子的靶心位置上，多出了一个大窟窿，很明显就能看出这是多发子弹打出的效果，绝对不是一发子弹穿过，就能造成的结果。
　　也可以说，江水的10发子弹，全都打在了一个点位上，还是相当于连发的效果。
　　只有真正懂枪的才知道，打出这样效果是有多么的艰难。
　　射击节奏非常之快，已经无视了枪械后坐力的问题，这并不是说你力气大能压得住枪就能做到的。
　　这是真正讲究射击技巧的。
　　“好好好~~~”
　　新兵连连长嘴中不停的赞着，看向江水的目光，带着能烧死人的火热，似乎想要把江水生吞活剥了一样。
　　这样的兵，谁都想要啊~
　　……
　　远处，在一个小山峰上。
　　苗连举着望远镜，听着腰间对讲机传出的报靶成绩，有些惊异的说道：“这小子，那么快的射速竟然打出个满环~”
　　“连长，你说他这是怎么练出来的？”陈国涛站在旁边，看着训练场上被围住的江水，疑惑的问道。
　　“看他的模样，像是那支部队！”苗连的眼中带着回忆。
　　“哪支？”陈国涛追问道。
　　苗连摇摇头，只是模棱两可的说道：“一个真正的，特种部队中的，特种部队。”
　　“狼牙？”陈国涛试探的问道。
　　“不，狼牙还不够！”苗连确定的说道：“那支队伍，即便是一般的特种部队，都没有接触的资格，狼牙，只是东南军区特种部队的领头羊而已！”
　　“那支部队叫什么？”陈国涛的兴趣被苗连调的很高。
　　“等你进了狼牙，你会有机会知道的！”苗连收起望远镜，转身向着营区的方向走去。
　　那支部队的名字，是现在的苗连，没有权限说出口的，他知道那支部队的原因，还是因为在很久以前，在执行一项大型任务的时候，无意中碰到的。
　　当年，那支部队，就展现出了让其他军区所有特种部队为之惊骇的实力。
　　而也就在那个时候，苗连才知道，什么才叫特种部队中的特种部队。
　　而据说，似乎狼牙这边也在试验着，具体什么样了，他也不知道，毕竟，他已经从狼牙里退出来了，有些东西，是不适合他这个级别去知道的。
　　……
　　射击训练场。
　　郑三炮压着心头的躁动，走到了江水的面前，重重的拍了一下江水的肩膀：“很棒！”
　　“是，班长！”江水的声音很是平静。
　　郑三炮点了点头，一扭头，就看到了有些拽楞的庄焱了。
　　咋滴？
　　人家江水打了满环都这么淡定，你个99环的充当什么大尾巴狼？
　　带着不善的表情，郑三炮走到了庄焱的面前，先是看了一眼庄焱，然后向着旁边的安全员说道：“拿把狙击步枪过来！”
　　“是！”
　　安全员应了一声，迅速的离开了。
　　庄焱看了一眼郑三炮，收回目光，目视前方，表示我并不想搭理你！
　　郑三炮慢悠悠的从兜里掏出一枚硬币，拿到了庄焱的眼前问道：“能打的下来吗？”
　　庄焱看了一眼硬币，又看了看郑三炮，没有说话，眼中有些不耐，不是，你这个时候不是应该去再看看更牛逼的江水的能耐吗？为什么你又盯上我了呢？
　　拿个破硬币，威胁谁呢你啊？
　　郑三炮看到庄焱的表情就明白了，直接喊道：“喜娃！”
　　“到！”
　　陈喜娃快步跑了过来。
　　“把这个插到靶子上去！”郑三炮把手中的硬币递给了陈喜娃。
　　“是！”陈喜娃应声接过。
　　“报告！”
　　一道声音传了过来。
　　是江水。
　　郑三炮转身看向江水：“讲！”
　　“班长，我也想试试狙！”江水带着微笑说道。
　　郑三炮很干脆的说道：“好！”
　　然后，又向着已经拿到一把85狙的安全员喊道：“多拿一把！”
　　“是~”
　　安全员的声音远远的传了过来。
　　郑三炮又掏出一枚硬币递给陈喜娃，挥了挥手。
　　陈喜娃拿着两枚硬币就跑向了靶壕的方向。
　　很快。
　　两把85狙就被安全员拿了过来。
　　郑三炮先是给了江水一把，说了声加油。
　　然后给庄焱的一把，说了句：“你现在认熊，还来得及！”
　　“我能！”庄焱自信的说道，瞧不起谁呢？
　　“你要是打不下来，我就罚你两百个俯卧撑！”郑三炮给出了让庄焱无言以对的惩罚。
　　为什么你不对江水说这句话？


第11章 庄焱：你这让我怎么玩？
　　虽然心里很不得劲儿，但庄焱依旧坚定的说道：“我能！”
　　在陈喜娃将硬币放好归队之后。
　　郑三炮退后了两步。
　　江水和庄焱同时行动。
　　不过两人的动作却是有些差别。
　　庄焱直接趴在了地上。
　　而江水，只是半蹲，然后右手握紧狙击握把，手指放到扳机上。
　　狙击的枪身却是搭在了左臂上。
　　“嗯？”
　　江水的动作落在了庄焱的视线里。
　　庄焱眉头一皱，步枪你牛，狙击你也这么牛哔？
　　“吸~~~呼~~~”
　　庄焱深呼吸一口气，平复心情，不管了，先打中目标再说。
　　这样想着，庄焱开始先是瞄准好硬币，然后扭头看向旁边的杂草来确定风速。
　　“砰~”的一声。
　　庄焱手里一抖，差点走火，僵硬的扭头，看向江水。
　　只见江水已经收枪而立。
　　“好~~~”
　　“啪啪啪~~~”
　　训练场上的气氛再一次升高。
　　老兵们在克制着自己，但是新兵们已经激动的不行了，好像刚才江水的那一枪，是他们开的一般，一个个小脸通红，手掌都快拍出血了。
　　CNM~
　　庄焱心里已经开始骂娘了。
　　你让我这个射击高手出点风头不行？
　　我还没瞄准，你就打完了？
　　你这让我怎么玩？
　　啊？
　　有你这么欺负人的吗？
　　庄焱很委屈，但是还得继续打硬币。
　　是，我是比不上江水了，但是我可以比其他人强啊！
　　想到这里，庄焱的目光再次坚定，确定风速，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　成功的击中硬币。
　　庄焱目无表情的站了起来。
　　我的掌声呢？
　　我的叫好声呢？
　　庄焱心好累。
　　可这也不能说庄焱不行。
　　只是江水的表现太惊艳了。
　　他庄焱趴下的时候，江水是半蹲。
　　庄焱需要狙击的依托物，江水只是靠着自己的胳膊。
　　庄焱确认风速的时候，江水已经开枪并击中硬币。
　　这其中的差距，即便是在不懂枪，也能判断出来谁更加的厉害啊。
　　“狙击也打过？”
　　郑三炮此时已经站在了江水的面前。
　　“打过！”江水点头。
　　“你的极限是多少米？”郑三炮又问道。
　　江水的目光深邃了起来，声音似乎有些缥缈，抛出了一个让郑三炮心脏骤停的数字：“1500米。”
　　“多少？”
　　郑三炮的声音拔高了好几个层次，几个整个训练场的人都听到了他的声音，纷纷扭头看向两人。
　　“报告班长，我说1500米！”江水的声音也高昂了起来。
　　85狙，理论有效射程1000米，是中远程狙击步枪，由于其使用的是7.62机枪弹，穿透力更强，所以其实际能够发挥出来的射程，是远超理论射程的。
　　郑三炮压了压心底的震惊。
　　还压NM啊？
　　郑三炮扯着脖子喊道：“大家都听到了没？江水说他能够打中1500米距离的目标，你们想不想看看？”
　　“想~”
　　在场所有的人，全都异口同声的喊了出来。
　　看向江水的目光，有质疑，有鼓励，也有信任。
　　郑三炮是相信的，因为从江水入伍进他的一班到现在，郑三炮从来没有听江水说过一句空话。
　　不过相信归相信，毕竟他也是第一次碰到能用85狙打1500米目标的，所有心里难免还是有些接受不了。
　　“去对面山头立个靶子，距离1500米！”
　　旁边的新兵连连长，也不等郑三炮说什么，立刻传出了命令。
　　“是！”
　　一个老兵扛起一个靶子，就向着远处的山头冲了过去。
　　……
　　夜老虎侦察连。
　　苗连回到连部，还在向着江水射击时的画面，他敢肯定，江水的手法就是来自于那个部队。
　　从抽屉里拿出一份资料，显然是江水二次入伍的所有资料。
　　但是，在义务兵期间，有一段的信息却是没有说明。
　　上面写着：该同志参与某部队选拔，历时三个月，淘汰后退伍。
　　‘看来这个某部队就是那个单位了！’
　　苗连心里想着。
　　就在这个时候。
　　“砰砰砰~~~”
　　“连长，连长，连长~~~”
　　门外传来疯狂的敲门声与呼喊声。
　　“进来！”
　　苗连眉头一皱，他听出了是谁的声音。
　　“是！”
　　随着声音，陈国涛推开门冲进了屋里。
　　“干嘛呢？什么事情这么毛毛躁躁的，没点稳重气！”苗连看着有些焦急的陈国涛呵斥道。
　　“呼~~”陈国涛舒了口气，稳定一下起伏的心情，迅速的说道：“连长，新兵连那边传来消息，江水要用85狙打距离1500米的目标，你看……”
　　话还没说完。
　　苗连就“噌~”的一声从椅子上站起，拿起帽子就冲了出去。
　　“……”
　　陈国涛楞了一下，然后也迅速的跟了上去。


第12章 你这是要弄死我才甘心？
　　射击训练场。
　　庄焱此刻已经没有半点炫耀的意思了，所有的风头都没了。
　　人家直接上1500米了，你还玩啥？
　　回家玩蛋儿吧！
　　庄焱心里骂骂咧咧的退出了群聊，站在原地风中凌乱。
　　当苗连和陈国涛再次出现在不远处的时候。
　　山头上的靶子已经竖立好，不过由于距离有写远，林中树木很多，遮蔽视线，靶子的撑杆被加长了很多，足有五六米，刚好在树林间冒了个头。
　　“准备好了自行开始！”
　　郑三炮在看到苗连的身影后，先是向着江水说了一声，然后退后了两步，站到了江水的身后。
　　“是！”
　　江水眼睛一眯，这次他是卧倒在了地上，因为这个距离，已经需要依托物了。
　　全场的老兵、新兵都安静了下来，静静的看着已经开始瞄准的江水，有些人都紧张的开始冒汗了，就好像现在要射击的是他们自己一样。
　　江水趴在地上，闭上眼睛，细细的感受着风速和空气中的湿度。
　　仅仅几秒钟，江水猛的睁开眼睛。
　　“咔嚓~”
　　上膛。
　　瞄准目标，计算射击的角度。
　　空气一阵凝重，所有人都仿佛开始屏息了，好似这个时候即便是一根针掉到地上的声音，也能让人听到。
　　苗连、陈国涛、郑三炮、新兵连连长等人更是举起了手中的望远镜，调整视距，看清了远处山头上的靶子。
　　又是几秒过后。
　　江水毫不犹豫的扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　所有人的心被牵动了。
　　“多少？”
　　有几个老兵瞬间高声问道。
　　“十环！”
　　郑三炮的声音有些干涩，忽然有种自己当的这么多年的兵都白当了，看看人家江水，再看看自己？
　　淦~
　　“江水~”
　　“江水~”
　　“江水~”
　　整个训练场上都是冲天的喊声，江水的这一枪，直接将他的位置无限的拔高。
　　“呼~~~”
　　苗连深深的缓了口气，这一次更加的确定自己心中的猜想了。
　　“这个兵，夜老虎侦察连，要了！”
　　说着毋庸置疑的话，苗连放下望远镜，目光落在了江水的身上，眼神中透露着欢喜。
　　“哎~不是，连长，就这样定了？”
　　陈国涛一愣，他从来没见过苗连对一个新兵这样的热切过。
　　“定了~”
　　苗连坚定的话语证明着他的心情。
　　江水在那支部队里究竟都学会了什么，苗连不能过问，也没有权限知道，但是这并不妨碍他想要知道江水离开的原因，对症下药，解决问题，送进狼牙，成为东南军区的一把尖刀。
　　……
　　训练场上，其余班已经散去，只留下了一班的人员。
　　“刚才听到你说你是体校射击队的？”
　　收枪而起的江水，目光转向了庄焱。
　　无可否认，庄焱的天赋也是很厉害的，虽然现在的庄焱开始有意识的压制着自己的性格，但是江水知道，这个人还是个定时炸弹。
　　要想自己不被炸到，就必须要早早的解决掉庄焱的问题。
　　所以，他也想借着这个机会，将庄焱彻底压制住。
　　“……”
　　庄焱实在是想不到，江水为什么这个时候还要针对他，话说，他也没有得罪过江水吧？
　　好好的回想了一下。
　　没有。
　　确实没有。
　　庄焱看向江水，点点头：“是！”
　　郑三炮不知道江水要干什么，不过当江水一枪打中了1500米的靶子之后，无形之中，地位已经起来了。
　　并且，江水还是一班的副班长，也不是庄焱那个愣头青，该干什么，能干什么，江水将这条线一直控制的很好。
　　所以，郑三炮根本没有打断江水的意思，并且眼珠子还在江水和庄焱之间来回转动，想要看看接下来发生什么事情。
　　毕竟，江水不会无风不起浪的。
　　“跟我比比，我赢了，就好好的当你的新兵，我输了，任你处置！”
　　江水很直接的提出了比试。
　　还不等庄焱回话。
　　“报告！”
　　一道洪亮的声音响起，陈喜娃先急了。
　　“？”
　　江水看向陈喜娃。
　　“班副，我看算了吧，十个他加起来也不是你对手啊！”陈喜娃在给庄焱找台阶，他怕庄焱一时冲动就要跟江水发生正面冲突。
　　“没你的事！”江水摇摇头，无视了陈喜娃，再次将目光落到了庄焱身上：“如果你不比，我就认为你认输了，以后，听话！”
　　听话两个字直直的扎进了庄焱的内心。
　　“我们家乡有句老话，是骡子是马，牵出来溜溜！！”庄焱紧握着拳头，明知是输也要和江水斗一下。
　　“！”
　　骡子！
　　马！
　　这个词儿触动到了江水的内心。
　　那一天。
　　“是骡子是马，拉出来溜溜，三个月后，骡子留下，马跟我走~”
　　三个月之后。
　　江水以新兵连综合排名第一的成绩进了钢七连。
　　江水将脑海中的回忆驱散，目光中带着一丝复杂问道：“你最擅长什么？”
　　“……”
　　过分了啊！
　　庄焱有些憋屈的看着江水，你这是要弄死我才甘心？
　　步枪固定靶，不行。
　　刚才人家江水都把单发打成连发了，还满环，这玩个毛？
　　狙击，更让人绝望啊！
　　庄焱的脑门上冒出了细汗，想了一下，避过了这两项，说出了一个自己还认为可以的科目：“百米运动速射！”
　　江水点点头，看向郑三炮：“可以吗？班长？”
　　“可以，马上布置！”
　　郑三炮明白了江水要干什么，立威，压制庄焱，这个他赞成，主要是他也有这想法，也想要压一压庄焱这个刺头。
　　“走吧~”
　　一班的人员开始行动起来。
　　在郑三炮专业的指点下，规划出合适的场地，立靶子，分界线。
　　很快，百米运动速射场地设置完毕。
　　“我也不欺负你，你可以按照自己的方式来完成，只要和我同时间，就算你赢！”
　　站在百米速射起点上，江水手持95，向着庄焱提出了最后的要求。
　　“谢谢班副让我！”
　　庄焱不服输的高喊道。


第13章 该你了
　　“看好了，侦察兵一百米运动速射，要求在四十秒以内，向前运动一百米，期间会跳出三十个活动靶，打掉二十五个以上才算是合格！”
　　在喊开始前，郑三炮向着庄焱科普了一下侦察兵一百米运动速射的时间要求和射击要求。
　　“是！”
　　庄焱现在就想知道江水能完成到什么样的地步，他感觉自己会输，但应该不会输的太难看吧？
　　听到庄焱的回应，郑三炮履行完班长的职责不再多说，而是从口袋里拿出了秒表，然后看向百米运动速射场地起点的江水，高声问道：“江水，准备好了吗？”
　　“报告，时刻准备着~”
　　江水标准的回答了郑三炮的话。
　　没有准备好一说，部队里不管干什么都是在时刻准备着，牺牲和奉献。
　　这是一名合格军人本就该拥有的职业素养。
　　“好，开始~”
　　随着郑三炮手中秒表的掐动和指令的传出。
　　江水的身影噌的一下就窜了出去，仅比百米冲刺的速度慢一些。
　　“唰唰唰~~~”
　　一个个靶子在前方的场地内升起，瞬间就让一班的新兵们眼花缭乱，换做是他们，看到升起这么多靶子，可能瞬间就懵逼了，根本就不知道从哪下手。
　　但是江水丝毫不乱。
　　“砰！”的一枪。
　　江水打中了左边刚刚升起的靶子的靶心，而且速度没有丝毫的降低，眼角的余光瞄到右边又升起了一个靶子，直接顺着奔跑的速度倒转枪头，枪身从腋下穿过，右手倒提握把，手指迅速的扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　又一个靶子倒地。
　　“好~”
　　陈喜娃等人欢呼雀跃着，真的，江水那行云流水般的动作，加上诡异的出枪角度，再看到百发百中的结果，新兵们自然激动不已。
　　但是庄焱的脸色却是沉了下来，他忽然有些惴惴不安。
　　这种情绪在他的印象里，好似根本没有出现过，让他觉得很不适应。
　　但即便是再不适应，江水那一声声枪响，都在动摇着他那坚定而又自信的内心。
　　“砰！”又一次命中靶心。
　　子弹打光，江水前进的速度不变，左手从胸前一抹，新弹匣从装具袋里被提出，大拇指和食指掐住弹匣头部，小拇指展开，再掐着弹匣够向枪身的时候。
　　右手食指一勾一顶，再弹匣落下的瞬间。
　　就被江水左手的无名指和小拇指卡住，然后手腕稍翻，新弹匣准确的插到了枪身上，左手夹着旧弹匣往胸前一扣，就准确的插进了装具袋里。
　　说的很长，其实这也就在不到两秒的时间内，江水就完成了单手换弹匣的动作。
　　看到这里就有人会问了，不应该是弹夹吗？
　　其实这个认知是错误的。
　　装在枪身上为武器提供火力的是弹匣。
　　而弹夹，却是一种夹状的金属装置，专门用于固定未装进弹匣的子弹，使子弹更容易安装。
　　这就是弹匣与弹夹的区别。
　　回归正题。
　　江水的换弹匣动作映入了郑三炮的眼帘，眉头一皱，我怎么做不到？
　　郑三炮的习惯是空弹匣直接顺势脱落到地上，新弹匣装上继续射击，这是为了更快速的继续进行火力倾泻。
　　但无可否认，这样的做法是很浪费弹匣的，而江水的动作却是给郑三炮上了一堂生动的课。
　　郑三炮想着，等新兵连结束，回到老连队有时间了，一定要好好的练习一下。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水的身体再前冲，一个个靶子应声倒地，最终站在了百米运动速射场地的终点线上。
　　“16秒49！”
　　看着秒表上的时间，郑三炮不可置信的看着江水。
　　而江水却是没有多少意外，反而有些不开心。
　　他记得，在那支部队，当年有一个新人，百米运动速射15秒多一点，成为了名副其实的王牌突击手。
　　那个人叫吴哲。
　　他和吴哲分别拿下了新人的狙击之王和步枪之王，同样的，也是整支部队的，因为在这两项上，没有人能够比他们更厉害，也包括那些老兵。
　　也不知道吴哲那小子现在怎么样了，他那么优秀，现在估计该成为队长级别的了吧！
　　在江水回忆的时候。
　　射击训练场上。
　　“好！”
　　不知是谁，在队伍里大喝一声，率先鼓起掌来。
　　“啪啪啪~~~”整个连队开始爆发热烈的掌声，这个副班长太厉害了，这枪法，简直就是神技啊。
　　他们自问做不到，那么只能实名羡慕了。
　　“班副！班副！班副~~~”
　　带着节奏的呼喊开始弥漫在射击场地。
　　江水回过神，嘴角一勾，带起一丝笑容，收枪，转身大跨步的走到了庄焱的面前，看着面沉如水的庄焱，江水不为所动，咧嘴笑道：“该你了！”
　　“……”
　　庄焱默默的持枪，然后径直的走到了百米运动速射场地的起点上。
　　明知不行，也得拼一次。
　　庄焱这点的心态还是有的，他不是那么容易放弃的一个人。
　　万一赢了呢？
　　是吧~
　　“开始~”
　　随着郑三炮的呼喊，庄焱冲了出去，开始展现他体校射击队的经验素养。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　相比于江水，庄焱的移动射击动作，让新兵们感觉有些无法过眼，郑三炮看的更是眉头直跳，战术动作不标准，每次射击前都要停顿那么一下下，似乎瞄准并不是一件容易的事情。


第14章 谁让你扔枪的？
　　为了那很渺小的赢的几率，庄焱很努力的表现着，可在进行换弹匣的时候，由于精神过于集中，紧张的庄焱出现了长时间的卡顿，导致下一枪的瞄准出现偏差，浪费了一颗子弹。
　　在最后一个靶子立起来的时候，发现枪里没有了子弹，庄焱急中生智般的直接将手中的枪，抡了出去，成功的砸到了靶子。
　　“三十六秒！”
　　郑三炮有些迟疑的报出了庄焱的时间，因为他的百米运动速射也就在这个时间能够完美的完成。
　　如果刚才换他在上面，那么结果就是平局，身为班长的面子又一次扫地。
　　这倒不是郑三炮怕输而怕丢面子，而是怕输导致一班的人心涣散，那么队伍就不好带了。
　　毕竟，没人能够相信一个不如新兵的老兵，能够带着他们走多远。
　　但是没有如果，和庄焱比试的是江水，而江水的成绩完爆庄焱。
　　虽然庄焱的时间，相对于江水来说很长，但毕竟成功的全部命中靶子，新兵们也给予了掌声和鼓励，因为他们知道，换他们上去，连庄焱这样的结果都做不到。
　　一直观看的苗连也对庄焱的做法给予了肯定。
　　“哎呀~不错，又等来了一个~”
　　苗连笑眯眯的说道。
　　“连长，都脱靶了，那是靠步枪砸的！”陈国涛直接点出了庄焱的问题。
　　但苗连却是很严肃的纠正到：“这战争，啊，战争就是你死我活，不择手段的，那侦察兵到了敌后，子弹打光了怎么办？”
　　“别说用步枪砸了，那就是用牙咬，用脑袋撞，只要把敌人干倒就行！”
　　“再说了，那个新兵蛋子能想到用步枪砸，诶，他这个脑子，就不一般，这稍加训练啊，肯定是个特种兵的好坯子！”
　　“嗯哼，我喜欢~”
　　越说越来劲，说道最后的时候，苗连的脸上再次挂上了笑容。
　　苗连是真正参加过反击战的老兵，他知道战场上的惨烈，对于底层士兵来说，整个战场就是个血肉磨盘，在那里，只有活着才是胜利，活着的目标，就是干掉敌人，干掉敌人，干掉敌人，不管用什么办法。
　　陈国涛听了苗连的话没有反驳，他清楚的知道，苗连的转业年限就要到来，而在这里的最后一个盼望，就是想要自己的兵杀进特种部队。
　　郑三炮就是最好的例子，当年苗连看中的郑三炮，同样各种的引导和训练，结果每一次迎来的都是淘汰。
　　这件事都成了苗连的一块心病了。
　　两人目光又落到了射击训练场上，因为这个时候，事情似乎发生了变故。
　　“谁让你扔枪的？”
　　一道冰冷无比的声音忽然传进了庄焱的耳内。
　　庄焱听出了是江水的声音，面不改色，挺直腰板，不卑不亢的喊道：“我要完成射击目标，还剩下一个靶子，自然只有手中的枪了！”
　　江水在庄焱说话间，已经走到了庄焱的面前，虽然都是新兵，但不要忘了，江水可是比在座的新兵多当了几年了。
　　即便是原主的性格再独，不管在什么样的情况下，原主也从来没有扔掉过手中的枪。
　　因为当年江水的新兵班长，在江水第一次摸枪的时候，新兵班长就告诉了江水一句话：“枪是军人的第二生命！”
　　同样的话，在这个新兵连，第一次摸枪的时候，郑三炮也说过。
　　此刻庄焱的做法，完全的刺激到了“江水”的性格。
　　或许这就是融合到一起的弊端吧，有些情况的出现，还是让现在的江水无法面对一些情况的发生。
　　就比如现在。
　　站到庄焱的面前的江水，目光如电的逼视着庄焱，寒声道：“立靶！”
　　“唰~”的一声。
　　旁边不远处的一个新兵举起了一个靶子。
　　“？”
　　庄焱的一旁的郑三炮还有陈喜娃等人疑惑的看向江水。
　　只见江水右手在胸前一抹，之前从枪上卸下来的弹匣出现在手中，手腕一勾，猛的一甩。
　　“啪~”的一声。
　　弹匣狠狠的撞到了靶子上。
　　“卧槽~”
　　陈喜娃等新兵瞬间瞪大了双眼，弹匣还能这样玩？
　　就是郑三炮也被江水的这一手给镇住了，他也着实是没想到，江水留下的旧弹匣竟然还可以这样用。
　　“……”
　　庄焱扁了扁嘴巴，无语，你是不是早就在这儿等着我呢？
　　江水慢慢走过去，捡起了地上的弹匣，一边插回装具袋里，一边嘴里不停的说道：“枪是我们的第二生命，不管在什么时候，手中的枪就是你最信任的，可以用生命去信任的，就像与你同生共死的战友！”
　　“今天你能在训练场上把枪丢出去，那么我不得不相信，有一天，和你一起上战场，在某些时刻，你也会把我们扔出去！”
　　江水的话犹如一个重锤一般狠狠的砸中了庄焱的内心。
　　霎那间，庄焱脸色苍白了起来，呼吸急促的吼道：“不会，不管在任何时候，我庄焱都不会放弃自己的战友。”
　　江水的目光更加的锐利了，声势惊人的说道：“但是你这样做了！”
　　“之前，你肆无忌惮的挑战班长的权威，连累我们一而再再而三的一起受罚，那时候的你可有想过我们？”
　　“想过！”
　　“那你是怎么做的？”
　　“……”庄焱闭上了嘴巴，被江水撕开的现实，让他忽然有种感觉，自己真的这么自私吗？
　　江水指着旁边有些呆滞的看着他的新兵们，对着庄焱说道：“你看看这些战友！”
　　“他们，包括我，学历最高的也只是高中毕业！”
　　“你这个大学生算得上是天之骄子，在这里鹤立鸡群，可你是真心实意和我们相处的吗？”
　　“实话实说，我们来这里，都是为了改变自己的命运，而你，庄焱，来这里，又是为了什么？”
　　“……”
　　庄焱知道，江水说的是实情，以现在的社会情况，当兵真的是能够改变命运的一条路，而他呢？
　　是为了女朋友。
　　别人需要拼了命的努力去争取自己的一切，他庄焱，可以无视这些，他可以不用努力，因为他的学历在那里摆着。
　　在这个时代，大学生，是很吃香的。
　　我，真的，是这样吗？
　　庄焱扪心自问，却是找不到任何的理由去反驳江水。


第15章 苗坑上线
　　最终，庄焱还是屈服了，不管出于哪方面，错误的都是他。
　　本来应该做两百个俯卧撑，因为丢枪事件，变成了五百个。
　　江水针对庄焱，一是因为庄焱的做法太出格，二也是因为江水深深的知道这样的庄焱会对集体产生什么负面影响。
　　毕竟，当年的“江水”比庄焱的性格更让人要命。
　　……
　　转眼间，临近新兵下连了。
　　“我告诉你们，江水我要定了，你们谁也抢不走，我说的！”
　　经过苗连在团部的“据理力争”之下，江水划到了他的囊中。
　　至于庄焱，他有些犯难了。
　　毕竟，夜老虎侦察连虽然有优先选择新兵的便利条件，可是特八团的其他连队也不是好相与的，面对好兵，一个个连长都争的脸红脖子粗的。
　　一翻争抢之下，不欢而散。
　　绞尽脑汁之下，苗连慢慢的露出了笑容，办法，有了。
　　晚上。
　　苗连把在新兵连任职新兵班长的郑三炮三个老兵叫了过来。
　　“这批新兵里，有没有适合当侦察兵的？”
　　苗连明知故问的说道。
　　“报告连长，有！”郑三炮自信十足的高喊道。
　　“江水吧，这是早就定下来的，你们呢？”苗连看向另外两人。
　　“我们班有一个以前学过武的，他倒是很想当侦察兵！”二期士官向着苗连报告。
　　“你呢？”苗连看向最后一位三期士官。
　　“连长！”三期士官有些尴尬的说道：“我们班，都是群木头，一点规矩都不犯！”
　　“嘶~”苗连双手叉腰，有些不爽的说道：“这一点规矩都不犯，怎么当侦察兵啊？啊~那说明你逼的不够！”
　　“一班长！”苗连开始进入正题。
　　“有！”郑三炮迅速应道。
　　“江水已经板上钉钉了，小庄呢，我也是势在必得！”苗连先是给出了自己的目标。
　　随后继续点着庄焱的事情说道：“现在他素质好了，别的连长都盯上来了，你说我再继续凑上去抢人，那不是丢我老苗的面子吗？”
　　“是！”郑三炮直勾勾的看着苗连，已经感觉到后面有个坑了，但是他只能承受着。
　　苗连心领神会的说着：“我不管你用什么办法，啊！只要不造成严重的后果，别挫伤他的锐气！”
　　我就知道。
　　郑三炮很心塞，但是想着庄焱现在的情况，有些不自信的说道：“报告连长，庄焱，我挫不了他的锐气。”
　　苗连开始苦口婆心的劝慰道：“一班长，我知道让你再新兵连丢人，面子上过不去，但这跟侦察连的荣誉比起来，这点委屈算什么？你说是不是？”
　　郑三炮的眼神逐渐委屈。
　　可苗连依旧下了最后通牒：“我还是一句话，啊，不管你用什么办法，只要不出严重后果，我去替你收场，明白吗？”
　　“是，保证完成任务！”
　　郑三炮只能接受了苗连的命令。
　　……
　　新兵连的训练愈加的繁重起来。
　　手榴弹投掷，各种战术动作，简单的侦查潜伏，格斗军体拳，枪械的分解结合等等，各种的训练科目让新兵们有些喘不过气来，他们就像是一张白纸，任由老兵们一股脑的给他们填上各种染料，最后能够走的多远，靠的还是他们自己。
　　“一！”
　　“杀~”
　　“二！”
　　“杀~”
　　雪地里，新兵们正在训练格斗。
　　一拳一拳的击打着面前的沙袋。
　　经过近三个月的训练，新兵们的身上已经粗具军人的气势，不像是刚来的时候散兵游勇一样了。
　　郑三炮一边琢磨着怎么刺激庄焱，一边教导着众人格斗的方法。
　　“出拳要狠，你们面前的沙袋就是你们的敌人！”
　　“再来！”
　　“一！”
　　“杀~”
　　新兵们再次出拳。
　　郑三炮走过江水、陈喜娃、庄焱三人的身边，来到了庄焱旁边的新兵身后，呵斥道：“别跟个小姑娘似的，起来！”
　　新兵讷讷的让开。
　　郑三炮带着锐利的目光看向旁边的庄焱：“你们面前的不是沙袋，而是武装到牙齿的敌人。”


第16章 夜老虎侦察连欢迎你
　　“杀~”
　　“砰砰砰~~~”
　　郑三炮连续的出拳，每一拳都狠狠的击中了面前的沙袋上，发出沉闷的响声，让人听声音就感觉出拳的力度有多大。
　　陈喜娃下意识的看了旁边的江水一眼，又看了看江水面前的沙袋，上面留着几个拳印，他感觉班副的拳头要比班长的狠。
　　“都看到了吗？”收拳而立的郑三炮想着新兵们大声的喊道：“再来！”
　　“一！”
　　“杀~”
　　“二！”
　　“杀~”
　　“停！”
　　众人站好。
　　“都跟姑娘一样！”郑三炮的声音响彻在训练场上。
　　目光射向庄焱，郑三炮开始了苗连给的任务：“你！”
　　“？”
　　众人疑惑的回头。
　　郑三炮看着庄焱说道：“说你呢，小庄，出列！”
　　庄焱懵逼的看着郑三炮，不是吧，我最近很老实的，你又找我干啥？
　　虽然不解，可是被江水收拾的老老实实的庄焱，还是很听话的走到了郑三炮的面前。
　　“向我出拳！”在新兵们的注视下，郑三炮淡淡的说道。
　　在一旁观看的江水，脸上露出了一丝古怪的笑意，脑海里莫名的出现了一句话：小庄走过最长的路就是苗连的套路。
　　说实话，前世看特种兵1的时候，江水都觉得庄焱有些可怜了，当然，只是可怜庄焱从来没有任何一次走出过苗连的套路，每次都稳稳的落进坑里，还无法自拔，沾沾自喜。
　　而在远处观看的苗连，却是注意到了江水的不对劲，望远镜移动，清楚的看到了江水脸上的表情，心里泛起一丝嘀咕：这小子不会是看出点什么来了吧？
　　听到郑三炮奇怪的要求，庄焱愣住了：“啊？”
　　郑三炮无奈的再次重复了一遍：“向我出拳！”
　　“哦！”庄焱听话的摆好格斗姿势，刚要有所动作，忽然想到了什么，扭头看向一旁的江水。
　　“……”
　　这是出了后遗症了？
　　江水连忙将把头扭向一边。
　　郑三炮脸色黑了一层，大吼道：“出拳！”
　　“是！”
　　庄焱一个激灵，运气发力，冲拳出击：“杀~”
　　郑三炮迅速左臂抬起挡住庄焱的冲拳，肩膀一扯，将庄焱的力道卸掉，同时右钩拳迅猛出击。
　　“啪~”的一声。
　　庄焱疼的捂住了嘴巴和鼻子，缓了一下，拿开手。
　　擦，出血了。
　　“再来~”郑三炮勾勾手。
　　“杀~”
　　“砰~”
　　“啊~”
　　好吧，这是一场单方面虐菜事件，郑三炮把庄焱打到怀疑人生、倒地不起。
　　“怎么？这就不行了？来啊~起来~”
　　再加上郑三炮时不时发出的嘲讽。
　　庄焱终究还是爆发了隐忍在心中许久的负面情绪。
　　“啊~”
　　嘶吼一声，带着满身的怨念，庄焱直接将郑三炮狠狠的扑倒在地，毫无章法的向着身下的郑三炮胡乱的攻击着。
　　“小庄，小庄，起来~快起来~~~”
　　郑三炮和庄焱被新兵们分开了。
　　“打~”
　　“打~”
　　庄焱脑子懵懵的向着郑三炮大吼着。
　　然后就被关了禁闭。
　　……
　　庄焱对郑三炮的反击，在新兵连里迅速的传开。
　　其他连队的老兵和连长们，都对庄焱有了抗拒。
　　他们不想知道什么原因，也不需要知道，知道结果是庄焱动手了就行。
　　一个敢揍老兵的新兵，这样的新兵，体能素质就是再好，他们也不会要，所以纷纷的放弃了庄焱，转而将目光放到了其他新兵的身上。
　　就像之前江水所说的一样，军人以服从命令为天职，经过三个月的打磨还不能够做到的话，他们只会选择将庄焱拒之于门外。
　　在庄焱被关进禁闭室的时候。
　　江水的面前站了一个人。
　　苗连。
　　“你小子是不是看出来什么了？”苗连好整以暇的问道，说实话，他是很好奇的，好奇为什么江水这样一个优秀的兵，会到了现在的地步。
　　在苗连的思维中，如果能留在那里，那才是真正的兵王，兵王中的兵王。
　　而江水，根据他所获的荣誉记录来看，是完全符合这个标准的。
　　三等功两个，打破军区记录好几项，这样的人才，马上就可以符合提干标准了，可这小子竟然选择了退伍，还二次入伍跑到了东南军区这里来了。
　　苗连感觉应该是江水受到了什么刺激才做出这样的选择，毕竟，这近三个月里，他一直关注着江水的情况，根据江水的表现来说，至少狼牙说什么也不会放任江水就这样离开的。
　　虽然狼牙比那支部队低了一个层次。
　　“不是您看中他了吗？”江水不卑不亢的反问道。
　　“哎呦，不错啊！”苗连笑了：“到底是当过兵的，还有点眼力见！”
　　“谢首长夸奖！”江水不客气的说道。
　　“来我的连队吧！”苗连很满意，直接抛出了橄榄枝：“我看你之前是装甲侦察连的，换汤不换药，同样是侦察连，你会喜欢上夜老虎的！”
　　“好！”江水直接答应了。
　　苗连这个人，江水喜欢是一方面，另一方面，也是想跟着苗连学到一些真正有用的东西。
　　目前的江水只是具备了超强的个人军事素质，至于其他的，像在战争中的一些东西，就得和苗连这种在反击战中活下来的了老兵好好的学学了。
　　“夜老虎侦察连欢迎你~”
　　留下一句饱含深意的话之后，苗连就离开了，去看庄焱了，毕竟，那个也是他心心念念的兵啊。


第17章 团部嘉奖，分兵下连
　　要说分连队的问题，还涉及到了一个重要的节点。
　　那就是新兵连的最终考核。
　　这个考核就是检验新兵们在三个月的军事训练中的进步。
　　热血激昂的新兵们摩拳擦掌，他们被老兵们灌输过各种老连队的生活，心向往之，他们觉得，到了老连队的话，生活一定会更加的多姿多彩。
　　同时，也向往着自己能够分到一个心怡的连队。
　　夜老虎侦察连，这个特八团的尖刀连队，是大多数新兵们为之向往的地方。
　　同样的，有正能量的也少不了拖后腿这种的，农场后勤比较比较清闲的地方，也有想混吃等死的新兵愿意去的。
　　最终考核，也成为了江水的个人表演秀。
　　一班的成员见怪不怪。
　　其他班的就有些傻眼了。
　　他们只是听自己的新兵班长说起过，这个一班的江水怎么怎么厉害，直到这次最终考核，在全体面前露相，他们才真正的明白，一个人强的过分，是真的会让人绝望的。
　　下面是江水的个人科目成绩和优秀标准对比：
　　单杠引体向上：200个，优秀成绩为12个（因为其他新兵还要考核，江水就没有继续做下去，把单杠位置让出来了）；
　　双杠屈臂伸：200个，优秀成绩为12个（理由同上）；
　　俯卧撑（两分钟）：286个，优秀成绩为50个（两分钟的时限，这是江水的最快速度）；
　　3公里：8分03秒，优秀成绩为12分；
　　手榴弹投掷：87米，优秀成绩50米：
　　……
　　以上，只要涉及到的科目，均破了特八团以往的各种记录，包括老连队在内的。
　　当江水的所有成绩出来，特八团团长甚至为此开了一项团党委扩大会议。
　　会议内容就是向上级给江水申报三等功。
　　结果没有批准，虽然江水在新兵连的成绩非常的优秀，但不要忘了，他是二次入伍，也是因为这个原因，上级否定了。
　　最后，特八团也只能在权利之内授予江水团部嘉奖奖励。
　　而最终考核开始的时候，庄焱自然也参与了，综合成绩名列新兵连第二。
　　……
　　成绩已经确定，又高兴的自然也有失落的。
　　但不管怎样，新兵们终究结束了新兵连的生活，迎来了新兵连最后一项工作，分兵下连。
　　“江水！”
　　“到！”
　　“侦察连！”
　　“刘桐！”
　　“到！”
　　“一营二连！”
　　“蔡晓明！”
　　“到！”
　　“一营三连！”
　　“周仁宗！”
　　“到！”
　　“一营一连！”
　　“陈喜娃……”
　　新兵连连长进行着最后的分兵工作，一个个新兵挨个的安排好了去处。
　　江水，铁板钉钉的去了侦察连。
　　陈喜娃，更像是一种苗连的妥协一帮，挑中了他。
　　庄焱，没有分配到去处。
　　“报告！”
　　当分配的名单念完，没有听到自己的名字，庄焱心凉的同时，还是有些不死心。
　　“讲！”新兵连连长看向庄焱。
　　“为什么没念我的名字？”庄焱有些失神的问道，这就样滚蛋了吗？
　　“上面没写，我也不知道！”新兵连连长给出了官方式的回答，他自然明白是因为什么原因，可这却不适合说出口。
　　“解散！”
　　“班副，班副~~~”
　　陈喜娃高兴的追上了向着宿舍内走去的江水。
　　“干嘛？喜娃！”江水回头笑问道。
　　“班副，这以后咱还是一个连的，真有缘啊！”陈喜娃笑呵呵的说道。
　　“是啊，好好努力吧！”江水一边说着一边收拾着自己的行装。
　　“我一定会努力的，夜老虎侦察连啊，我真的成为了侦察兵了~”陈喜娃的眼中都闪着星星。
　　“厉害啊喜娃，你都是侦察兵了啊~”
　　班里的其他新兵围到了陈喜娃的身边，至于江水，好吧，或许是因为江水的气场太足，他们面对江水的时候，都会莫名的很正经的面对江水。
　　“我也没想到我能去侦察连啊~”
　　所以，此刻的陈喜娃成为了班里的香饽饽。
　　在这热闹的时刻。
　　庄焱孤零零的走进了宿舍，看着此刻分到夜老虎侦察连、被众人簇拥起来的陈喜娃，眼中闪过一抹艳羡。
　　他也想和战友们一起高兴，不过，“现实”告诉他，马上就要滚蛋离开军队了。
　　“哎，庄！”
　　陈喜娃细心的发现了庄焱的不对劲，连忙止住了众人，走到庄焱面前，笑问道：“咋了？”
　　“没事！”庄焱故作平静的说完，将自己的常服和帽子扔到了陈喜娃的床上说道：“这个给你，拿着！”
　　“咱俩尺寸差不多，你留着穿着吧！”
　　陈喜娃笑不出来了，懵逼的看了看常服，又看向庄焱，疑惑的问道：“为啥啊？”
　　“看来下连队，我是没戏了。与其让人赶走，不如我自己走！”庄焱表面上很是洒脱的说道。
　　陈喜娃看出了庄焱的不对劲，劝慰道：“庄，你先别急好不好？你是，对，你是咱们团，第一个大学生入伍的，对不对？”
　　“你是咱们团的典型，对不对？”
　　“他们肯定要你，你先别急！”
　　庄焱摇摇头：“狗屁典型，不想要我就明说，老子才不受这个气呢？正好这兵我也不爱当！”
　　“你关了那么长时间的禁闭，都没有找找自身的原因？”旁边传来江水淡淡的声音。
　　“我有什么原因，都是他们逼的！”面对江水，庄焱有些僵硬的、小声反驳了一下。
　　“为什么要逼你呢？”江水打好背包，往床上一放，东西都收拾好了，就等苗连来接了。
　　“看我不顺眼呗！”庄焱理所当然的说道。
　　“那为什么看你不顺眼？”江水步步紧逼。
　　“我，我哪知道！”庄焱有些心虚的说道。
　　这个时候，苗连走到了门口。
　　“起立！”
　　旁边的陈喜娃看到苗连，连忙大声喊道。
　　江水等人连忙立正站好。
　　只有庄焱，不以为意的依旧坐在床上，等着最后的“判刑”。
　　苗连一进屋就看到了庄焱还在坐着，上前呵斥道：“这个兵，你为什么不起立？”
　　庄焱不为所动，陈喜娃连忙伸手去拽庄焱，把他拉了起来，站在了苗连的面前。


第18章 夜老虎侦察连
　　“你常服呢？”苗连锐利的眼神直逼庄焱，埋藏在身体内的铁血气势，缓缓的释放了出来。
　　屋内里瞬间安静。
　　江水感受着苗连的气势，心里有了谱，这个苗连，果真是深藏不露，即便是与记忆中的袁朗相比，也不遑多让，无愧于参加过反击战的老兵啊。
　　庄焱被苗连气势所压，刚才的所表现出来的淡然和洒脱全都不见，惴惴的都不知道该说什么了。
　　怕庄焱又被处罚，陈喜娃顶着苗连的压力，赶紧将庄焱的常服递了过去。
　　看到庄焱依旧死猪不怕开水烫的样子。
　　苗连气不打一处来，怒而大喝：“穿上！”
　　陈喜娃被吓的哆嗦了一下。
　　被苗连气势所摄，庄焱有些委屈的说道：“也没人要我，我穿它干嘛？”
　　“孬种！”苗连不屑的说道。
　　庄焱脑子一热，反驳道：“我才不是孬种！”
　　“是吗？”苗连的话里带着讥讽：“你要不是孬种，就把常服穿上跟我走！”
　　“去哪啊？”庄焱不服的问道。
　　“侦察连！”苗连的语气很是强硬。
　　“江水、陈喜娃，走！”
　　“是！”
　　江水和陈喜娃迅速的拿着自己的行装跟上。
　　庄焱抿了抿嘴，对部队还有不舍的他，还是收拾起了自己的东西，跟着到了夜老虎侦察连。
　　不出意外，江水被陈国涛拿下，分到了一排一班。
　　陈喜娃，进了二排五班。
　　庄焱，因为“打班长”，成为了“烫手山芋”，三个排长都没人要，结果被苗连“勉为其难”的安排成了文书。
　　郑三炮回到一班，干起了一班长的职位。
　　“班长好~”
　　江水站在宿舍里，大声的向着郑三炮问好，从此刻起，他就真正的成为了夜老虎侦察连的一员。
　　“小江，你的床铺在那边，那个谁，你跟着帮忙收拾一下！”
　　“是！”
　　在郑三炮的吩咐下，一个二年兵连忙过来，帮着江水放置行装。
　　对于新来的江水，其他老兵也没起什么幺蛾子。
　　夜老虎侦察连和新兵连就隔着一个大跨院。
　　新兵连的情况他们早就听说了，现在进了一班的江水，更是被陈国涛给他们竖成了典型。
　　训练间隙，陈国涛没少拿江水的训练成绩来刺激他们，说什么他们一群老兵训练这么多年，连个新兵蛋子都比不过。
　　当最终考核江水的成绩传到夜老虎侦察连的时候，所有的老兵都沉默了，只能默默的竖了一根中指。
　　这真的比不过啊！
　　现在江水来到了一班，他们都不知道怎么去面对江水。
　　用对待其他新兵的方法来对待江水的话，肯定得惨遭打脸，因为江水的军事素质比他们强悍的多的多。
　　放在平等的位置上吧，人家江水确实是个“新兵”。
　　我能怎么办？
　　我也很绝望啊！
　　一班的老兵们对视一眼，都发现了对方眼里的无奈。
　　虽然是这样。
　　可新兵该走的流程依旧开始了。
　　比如站岗执勤、连值日、出公差等等。
　　从这些里，就能看出来一个二次入伍“新兵”的优势了。
　　江水都做的很熟练，不需要像陈喜娃这样的，还要别的老兵一点一点的带出来。
　　这也让一班的老兵们很是省心。
　　……
　　夜老虎侦察连。
　　经过时间的沉淀，给江水的感觉，这支部队和钢七连有些类似。
　　钢七连属于技术型侦察兵。
　　夜老虎侦察连却是专精型侦察兵。
　　夜老虎侦察连走的就是单纯的侦察兵的路子。
　　在夜老虎侦察连。
　　真正宝贵的就是那些老兵。
　　要知道，在现在这个年代的老兵，那是真的狠啊，尤其是在纯粹靠人的夜老虎侦察连里面。
　　虽然说训练上没有多么先进的科学方法，武器装备也比不了后世，但是要是在战场上，后世同样的侦察兵真干不过他们。
　　因为现在的这些老兵，训练起来真的是太狠，人更狠，不要命的那种狠。
　　如果说单独的针锋相对，江水绝对有把握干掉任何一位老兵。
　　但要论战场生存能力，江水就有些虚了。
　　毕竟，他还没有真正的见过血。
　　不过不要紧，在夜老虎侦察连，他还有进步的余地。
　　身体的硬实力，在夜老虎侦察连江水就是天花板。
　　他目前所欠缺的是软实力。
　　他把目标放在了苗连和陈国涛的身上。
　　苗连不用多说了，那是反击战中存活下来的老兵，其战场作战能力绝对是首屈一指。
　　而陈国涛，陆军指挥学院侦察系的高材生，具备的知识理论更加的丰富，尤其是一身的近身格斗厮杀技能，由于从小就开始练习，更加的出列拔萃，也是夜老虎侦察连数一数二的人物。
　　江水的打算就是先接近陈国涛，跟着他好好学学，想要在部队长久的待下去，光靠身体是不行的，尤其是在年龄上去之后，身体机能下降，即便是再强悍的身体，也搁不住岁月的摧残。
　　而接近陈国涛的最好方法，无疑就是加练。
　　夜晚。
　　月光如水。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　宁静的训练场上传出一声声清脆的击打声。
　　穿戴整齐的江水走出了宿舍楼，看着那道坚韧不拔、穿着体能训练服的身影，会心一笑，陈国涛，这个前世最喜欢的人物之一，终于有了私下相处的机会。
　　“排长~”
　　江水叫了一声，迅步跑了过去。
　　“砰！”的一声。
　　一个鞭腿劈在了沙袋上，听到身后传来的声音，陈国涛伸手扶住了飞回来的沙袋，扭头看去。
　　“这么晚了还不睡？”看到江水，陈国涛抹了一把头上的汗水说道。
　　“睡不着，下楼溜达一圈，您这么晚了还在练？”江水表情上带着些许的惊讶，装作疑惑的问道。
　　“习惯了，从高中开始，一直坚持到现在！”陈国涛略带回忆的说道。
　　不能让他产生别的怀疑，所以江水顺着陈国涛的话往下问道：“这么多年？为什么呀？哪来的这么大的动力？”
　　陈国涛沉吟了一下，想到苗连之前神秘的话语，也试探性的问道：“你知道特种部队吗？”
　　“特种部队啊~”江水眼中带着回忆，那是一群人被袁朗疯狂“折磨”的记忆。


第19章 性格逐渐暴露
　　果然。
　　看着如此表情的江水，陈国涛暗道一声，苗连所说的那支部队，真的是特种部队。
　　“您就是为了进特种部队？”江水回过神问道。
　　说到特种部队的事情，陈国涛就有了很强的兴趣，带着江水坐到了一边的花坛边上。
　　“对！”
　　坐下后，陈国涛坚定的点头：“我从小的理想，就是当一名优秀的特战队员！”
　　“就这么点追求？”江水嘀咕一声。
　　“我……”
　　你大爷。
　　陈国涛发誓，坚持了这么多年的理想，第一次听人说他的追究就这么点，那是特种兵好不？侦察兵至高无上的荣誉，兵王中的兵王啊。
　　为什么感觉在江水的嘴里说出来就感觉有点差劲呢？
　　陈国涛有些激动的说道：“那是特种兵……”
　　“我知道，侦察兵至高无上的荣誉！”江水一句话就将陈国涛要说的话给堵了回去。
　　“！”
　　陈国涛眨眨眼，有些无语，想起来以前苗连给他看的江水的政审资料了，人家之前也是侦察兵来着。
　　所以说，我这伟大而又坚定的理想，在你江水的眼里好像就不值一提？
　　被江水的话给打乱了思路，陈国涛都忘记在江水的嘴里套一些有用的东西了，毕竟，他向往特种部队已经很久很久了。
　　江水似乎没有看到陈国涛的表情，嘴里不停的说道：“排长，可你天天这么练，不讲究方式方法的话，身体早晚得练废啊！”
　　“放屁！”陈国涛不满的大吼道。
　　“真臭！”江水下意识的说道。
　　“你说啥？”陈国涛脸色一黑。
　　“不，不是！”江水瞬间反应了过来，特么的，上辈子嘴臭的毛病还是改不了，要知道在新兵连，为了进入夜老虎侦察连，江水可是在郑三炮的面前装了三个月的乖宝宝。
　　除了实在看不过眼庄焱的表现时，特意的针对几回，平常他都是寡言少语的，就是怕暴露了这个毛病。
　　结果现在应该是没有了心里压力，本性也逐渐暴露了。
　　“排长，我的意思是你能不能把追求放的远大一些，特种兵只能是你人生的一个阶梯，并不能成为你最终的理想追求！”江水把话题又引到了陈国涛的身上。
　　果然，再次谈到特种部队，陈国涛马上被带跑偏：“小江，你应该知道，侦察兵已经是百里挑一了，特种兵更是千军万马过独木桥，说是万中无一也不为过！”
　　“那，您觉得，您能够成为特种兵吗？”江水直言不讳的问道。
　　“能！”陈国涛语气特别的坚定。
　　“既然您这么自信，那在成为特种兵之后呢？您不能一直就当一个特种兵吧！”记忆没错的话，陈国涛的腿好像有强直性脊柱炎来着，身体早晚得废啊！
　　所以，江水要引导陈国涛走向另一条路，这也是将陈国涛留在军队，不能让军队遗失这一颗明珠，也是弥补他前世看电视剧产生的遗憾。
　　要知道，陈国涛最重要的，就是他的大脑思维和知识。
　　就如同吴哲一般，也不能说如同，陈国涛要比吴哲差一些，毕竟，人家吴哲可是军事、外语双学士，光电学硕士，国防科大高材生，比陈国涛还小就已经是少校了。
　　而陈国涛，现在还是个少尉，差距一眼就能够看出来。
　　“以后……”这个计划陈国涛还没设想好，他是个务实的人，不是理想主义者，第一步还没完成，哪有闲心去计划第二步。
　　“您看，你这以后都没想好呢，万一还没当成特种兵就练废了怎……么……办……”说道最后，江水的声音逐渐微弱，因为他感觉气氛有些不对劲了，看陈国涛的眼神好像是要吃了他一样。
　　“那啥，排长，你先练着，我去跑两圈~”
　　随着陈国涛逐渐阴沉的脸色，江水拔腿就跑，蹭蹭的就顺着训练场上的跑道跑了起来。
　　“……”
　　陈国涛琢磨江水这个小子是在自罚，所以也就没有追究下去，站起身，走到沙袋面前，又开始嘿哈有力的练了起来。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　击打沙袋的节奏声又开始响起。
　　“排长，我跟着你一起练！”
　　跑了两圈的江水，又到了陈国涛的身旁，装作刚才什么也没有发生的样子，也有模有样的击打沙袋。
　　陈国涛只是用眼睛瞟了一下江水，没有再说其他的，继续着自己的训练。
　　看到陈国涛不搭理自己，江水只好默默的训练起来，同时也在关注着陈国涛的动作。
　　江水发现，陈国涛的近身格斗，大多是在腿功上，横踢、侧踢、正蹬、弹腿、鞭腿等等，只要腿能击出的动作，在陈国涛的身上，都能看到。
　　“砰~”的一声。
　　陈国涛一脚踢在了沙袋上，踢的位置稍偏了一些，重心不稳，一个趔趄，陈国涛身体用力，迅速下压，稳住身体，一脚狠狠的踩在了地上。
　　“哼~”
　　闷哼一声，陈国涛脸色瞬间苍白，脑门上渗出大滴的汗珠。
　　“排长~”
　　江水停下动作，马上跟着扶住了陈国涛。
　　“没事，用力过猛了！”
　　陈国涛强撑着腿上的疼痛，掩盖自己的炎症。
　　“先去旁边歇歇~”江水搀扶着陈国涛走向一边。
　　你看，炎症犯了吧，这不是练废了是什么？
　　扶着陈国涛缓缓的坐下，江水“不小心”的一手按在了陈国涛的膝盖上。
　　“哼~”
　　再次闷哼一声，陈国涛咬着牙，恶狠狠的目光盯在了江水那张看似无害的脸上。
　　“排长，没事吧~”江水连忙关切的问道。
　　“没事！”陈国涛嘴硬的说道。
　　“是不是很疼啊，要不要去医院看看？”江水步步紧逼。
　　“不用！”陈国涛很是抗拒，他知道，一旦他的这个炎症被众人所知，那么他的理想肯定会止步于此，所以，他一直以来都在硬撑着。
　　坚持到狼牙选拔，即便是爬，也要爬进特种部队的大门。


第20章 庄焱入坑
　　“你都这样了，在练下去，小心特种部队的大门你都进不去了！”江水用心劝慰着，他可还想着以后能在部队里和陈国涛同行着。
　　陈国涛是一个为了自己的理想能够拼命的人，也没什么坏心眼，是个让人敬佩的铁血汉子。
　　即便是之后陈国涛真的坐上轮椅了，知道他的本事和过去的人，也丝毫不敢小瞧于他。
　　就比如现在，强直性脊柱炎又犯了，江水不知道有多疼，但是看着陈国涛强忍疼痛的脸色就知道至少是钻心级别的。
　　“滚~”
　　陈国涛真的忍不住了，即便是炎症带来的疼痛感也让他直接喷了江水一脸。
　　这小子就不会说点好话？
　　“别啊，排长，你看你现在这样，我走是什么意思啊？这要让排里，不对，连里的老班长知道我把受伤的你丢在一边不管了，他们不得活吃了我啊！”江水连忙蹲下，给陈国涛轻轻的按摩腿脚，疏解陈国涛的病痛之感。
　　“行了，别皮了！”舒缓了一些痛苦，陈国涛的脸色好了一些，将腿收了回来：“很晚了，回去睡吧！”
　　……
　　从这一天开始。
　　晚间训练场上的身影就变成了两个，江水开始跟着陈国涛一起训练，慢慢的和陈国涛相处的更加融洽。
　　江水这边的日子过的很舒服。
　　但是庄焱感觉自己很苦逼。
　　下连分连队没人要，最后成了苗连的文书，一开始还以为是多么高大上的岗位，结果就是伺候人的。
　　这让心高气傲的庄焱如何受得了？
　　本想反抗的庄焱，在被苗连气势所摄之后，从接第一杯水开始，庄焱就开始在懵逼中渐渐的接受了文书的职业。
　　如果说继续这样干下去，庄焱觉得大不了忍受两年就退伍回家。
　　可当亲眼看到苗连的假眼掉下来之后，知道缘由后，庄焱就被震撼住了，他开始改变了对苗连的认识。
　　尤其是在“无意”中听到苗连评论他，说把他当成自己的孩子一般，该打就打，该骂就骂的时候，这个热血小青年，再也绷不住了。
　　此后，庄焱就变成了苗连的“狂热分子”。
　　发誓要当一名最优秀的侦察兵。
　　怎么当最优秀的侦察兵呢？
　　当然是得经过训练了。
　　所以这天在忙完自己的本职工作后，就来到了训练场上，一眼就看到了围成一圈的一排队伍。
　　庄焱颠儿颠儿的跑了过去。
　　“啪！啪！啪~~~”
　　“好~”
　　人群中，一声声清脆的声音传出，伴随着一排人员的喝彩鼓掌声。
　　“啪！砰！”
　　双脚分别踢碎一个酒瓶子和酒坛子，陈国涛稳稳的站在了地面上，向着围在自己周边的一排人员问道：“看见了吗？”
　　“看见了！”
　　众人齐声回答。
　　陈国涛开始讲解自己的观点：“在近身厮杀中，腿的作用，可以用一句成语来概括，举足轻重。”
　　“格斗，是侦察兵的基本功，而腿功，就是基本功中的基本功，明白了吗？”陈国涛大声的问道。
　　“明白！”众人齐声应到。
　　“继续训练！”陈国涛下达了指令。
　　“是！”
　　众人开始回到自己的位置。
　　庄焱立马跑到了陈国涛的面前，脸上露出灿烂的笑容：“陈排，我能不能跟你们一块训练？”
　　陈国涛心里有了谱，看来苗连已经开始下手了，上下打量了一下庄焱问道：“你不是文书吗？练什么？”
　　“我都干完活了！”庄焱有些忐忑的说道：“我看大家都在那练，就我一个人没练，我这心里别扭！”
　　不管什么理由，只要庄焱开口了，就说明苗连已经开始挖坑了，作为苗连直接领导下的排长，陈国涛也不再磨叽，一摆头，示意庄焱入列。
　　“是！”
　　庄焱兴奋的冲进了队伍里，找了一个位置。
　　“班……江水！”边上刚好是江水，庄焱刚要习惯性的叫班副，忽然想起来现在的江水已经不是副班长了，所以就直接改了口。
　　“！”江水没有搭理庄焱，依旧在一脚一脚狠狠的踢着沙袋，脑海之中，自己的经验和陈国涛的教导在不断交织着，慢慢的形成江水自己的东西。
　　虽然他现在的实力已经超过了夜老虎侦察连的每一个人，但是他训练的时候从来没有打过折扣，该怎样就怎样。
　　因为他还有着自己的军旅目标。
　　就如同学如逆水行舟一般，训练也同样如此，身体记忆，肌肉记忆，甚至是细胞记忆，这些东西的产生都不是一朝一夕能够成功的。
　　只有持之以恒、坚持不懈的训练，方能不断的进步。
　　而博采众长也是其中一种训练方式，江水知道，如果陈国涛不是因为强直性脊柱炎的话，他的腿功也绝对能达到一个惊人的高度
　　陈国涛从小积累起来的东西，可不是说着玩的。
　　看江水没搭理自己，庄焱也没有继续自讨无趣，面对沙袋，摆好格斗姿势。
　　“一~”
　　“杀~”
　　“二~”
　　“杀~”
　　“一~”
　　“杀~”
　　从这一天开始，庄焱开始入坑，呸，是他的侦察兵生涯，正式开始了。
　　……
　　连部。
　　“苗连，按照时间来算，年度军事演习又要开始了，你不做点什么吗？”在前世电视剧里连出场机会都没有的，夜老虎侦察连指导员，冯海，上尉，仅比江水大三岁，此时正倚靠在桌角，看着一份军报问道。
　　“放心吧，小冯，已经安排好了！”苗连眼睛一眯，嘴角隐约的能够看到一丝笑容。
　　“行，你安排好就可以，士气这块最近有些低落，过两天军区情报部还要下来视察，你好好的整一下！”冯海眼睛一直留在军报上说道。
　　“哎哎哎，我说小冯，这里面是不是还有你的工作啊？你这个指导员可是负责政治思想的，不能甩手都丢给我啊！”苗连嘴角一抽，这个指导员又来这套。
　　“谁让苗连你本事大呢，我现在正准备考国防科大，一大堆的学习资料就够我头疼的了，我现在是分心无力啊！”冯海看完军报，放在一边，揉着额头说道。
　　“行，我的大指导员，你安心读书，等考上了，一定要请我喝庆功酒！”苗连无奈的笑道。
　　要说冯海这个指导员，也是夜老虎侦察连培养起来的，虽然军事体能较差一些，但架不住人家脑子好使啊，夜老虎出了这么一个人才，苗连也是很高兴的。
　　“放心，等我考上了，请全连喝庆功酒！”冯海的语气中带着浓浓的自信。
　　“好，就这么说定了！”


第21章 江水的资料
　　狼牙。
　　“我说，军区领导的事情，你去掺和什么？”何志军不解的看着高大壮。
　　刚才高大壮风风火火的闯进他的办公室，何志军还以为发生什么大事了，结果这小子竟然想参与军区领导的事情。
　　“一号，情报部王部长要去下面视察，咱们今年的新选也要开始了，我正好跟着去下面瞧瞧，看看有没有好苗子，也给站狼牙招点人才过来！”高大壮理直气壮的解释道。
　　何志军打量了一下高大壮，指着自己问道：“你是觉得我傻吗？”
　　“不~”高大壮抿抿嘴，摇摇头。
　　“不是个屁！”何志军直接大喝了一声。
　　“一号，你别嚷嚷啊！”高大壮吓了一跳，抹了一把脸，苦哈哈的说道。
　　“嚷嚷什么？说，你小子要干嘛？还跟着王部长去瞧瞧，你咋不上天呢你？”何志军沉着脸说道：“说吧，你到底要干嘛？”
　　“我就知道！”高大壮嘟囔了一句，他就不应该听老苗的，这老小子竟出馊主意，确定了是在坑他。
　　“你嘀咕什么呢？”看着没回答自己的高大壮，何志军的眉头皱了起来。
　　去你大爷的。
　　“报告一号，是去帮老战友个忙，也是去看看两个好苗子！”高大壮直接把苗连给卖了。
　　“哼！”
　　何志军翻了个白眼，重新坐到了椅子上，缓缓的说道：“说把，怎么回事！”
　　“事情是这样的……”高大壮一五一十的将苗连跟他说的情况一字不漏的全告诉给了何志军。
　　“又是那个老小子！”听完高大壮的解释，何志军无奈的摇了摇头，同时也对高大壮说的产生了兴趣，江水，这个二次入伍的新兵，出现在了他的眼前。
　　“行了，你回去吧，准备一下，我跟王部长汇报一下！”何志军摆了摆手。
　　“是！”高大壮连忙敬礼，转身就溜了。
　　“江水……”
　　何志军眼中闪过一抹好奇。
　　然后拿起电话，先是联系上了王部长，说是正好狼牙这边也要开始招新工作了，安排高大壮陪同下去一趟。
　　收到王部长的同意后，何志军又打了一个电话。
　　“给我查一下特八团侦察连江水的资料……”
　　说完之后，何志军就坐在椅子上等待了起来。
　　十分钟后。
　　“一号！”
　　一个上尉拿着一份资料信息，交给了何志军。
　　“行了，回去吧！”何志军接过资料说道。
　　“是！”上尉敬礼，转身离去。
　　何志军打开档案袋，拿出了一份资料，开始看了起来。
　　江水，原籍安省，高中毕业，年龄21，列兵。
　　目前特八团侦察连一排一班战士。
　　新兵连考核成绩如下：……
　　评价：该同志表现优异，并具备超强的军事素养，其个人条件已经完全符合狼牙招新资格。
　　……
　　历史记录信息：首都军区C集团军T师702团侦察七连一排三班战士。
　　义务兵期间，先后荣立三等功两次，在各项考核比武中曾多次打破军区记录，后参加某部队选拔后退役。
　　一个三等功是因为多次打破军区记录的奖励。
　　一个三等功是一项军事演习中，江水一个人端掉了敌人的指挥部所奖励的。
　　个人评价：该同志军事素质尤为强悍，但是性格偏激，独来独往，虽然在原单位很受任职连长高城看重，但是在参加某部队选拔时，由于个人性格问题，被淘汰出局后退役。
　　简略的看了一遍，何志军的脸色凝重了起来。
　　这么一个优秀的兵退伍，想必在北方军区那边也掀起了一阵大浪，但是这不重要，他现在是东南的人了。
　　需要注意有两点，何志军上了心。
　　一个就是江水所表现出来的两面性，在两边的表现完全就是换了一个人。
　　一个性独，一个表现优异，难道是因为受到了刺激改变了性格？
　　先打上一个问号。
　　第二个就是江水所参加的某部队选拔的事情。
　　“老A！”
　　何志军吐出了两个字。
　　在他的权限范围内，即便是跨越军区的资料，他还没资格看全的，还能和江水有关的部队，也就是老A了。
　　首先，江水这样的身体条件，必然会被特种部队看上，而在他要看的资料上还没写出名字的、北方军区的特种部队，也就是老A了。
　　那个特种部队中的特种部队。
　　全国唯一一支战役级别的特种部队——A大队。
　　“看来，是得让小高走上这一遭！”
　　何志军默默的合上了江水的资料，放到了办公桌的抽屉里。
　　……
　　夜老虎侦察连。
　　“砰！砰！砰……”
　　射击训练场上枪声不绝。
　　全连正在进行射击训练。
　　不过江水很荣幸的站在了一边。
　　无他，苗连说了，等全连打完了，有他打的机会。
　　江水持枪站在苗连的身后，闲来无事的他左看看，右看看，发现了正在往弹匣里压子弹的庄焱和陈喜娃两人。
　　眼珠子转了转，默默的后退几步，然后悄悄的走了过去。
　　苗连举着望远镜的手落下了一点，眯了眯眼睛，微微偏头，看了一眼江水的背影，看到其走向庄焱两人时，就继续看起了射击的众人。


第22章 走苗连的路
　　“我跟你说，打枪好，根本就不用考瞄准，靠什么，感觉，懂吗？感觉最重要。”
　　庄焱一副“懂哥”的模样，给陈喜娃说的一愣一愣的。
　　“现在说话是越来越有水平了，不愧是连长文书！”陈喜娃羡慕的说道。
　　“必须的，苗连教的！”庄焱骄傲的说道。
　　“我还以为是你悟出来的呢！”江水的声音忽然传进了两人的耳内。
　　庄焱和陈喜娃看去，江水蹲在了两人的面前：“压了多少了？”
　　“四十多个了！”陈喜娃老实的说道。
　　“你多好，一会儿还能打靶，我和喜娃还得在这里压子弹！”一直在压子弹的庄焱，语气里也带上了不耐。
　　江水看着认真压子弹的庄焱问道：“想不想打两枪？”
　　“你有办法？”庄焱和陈喜娃的动作为之一顿，瞬间眼光大亮，目光灼灼的看向江水。
　　“看我的，等着吧！”
　　江水拍了一下两人的肩膀，背着枪又回到了苗连的身后，说话那会儿他就发现马上整个连就要射击完毕了。
　　而他现在就开始暗地里学习苗连的套路了。
　　他可是记得剧情的发展的，顺水推舟，因势导利，更好的接近苗连。
　　现在他和陈国涛天天晚上一起加练，加练间隙就和陈国涛探讨有关特种作战的一些思维和知识，让他慢慢的进步着。
　　苗连这条线自然也得开始了。
　　因为他知道，苗连的转业年限马上就到了，他在不努力的话，哪还有什么机会去跟苗连学习一些经验啊，现在只能抓紧时间，想尽一切办法接近苗连了。
　　至于说改变苗连转业的结果？
　　江水很有自知之明，要知道，就在去年，钢七连整个连队都整编了，他不知道什么原因，东南军区这边还没开始改革的举措，但他相信，时间也不长了。
　　毕竟，军改是势在必行的事情，这里面的东西，真不是靠个人能力就能够扭转的，大势所趋，岂能因一人而改变。
　　如果有人挡在前面，只会被大势所淹没。
　　高城曾经努力过，但最终也服从了安排，甚至到最后，想带走个兵都做不到。
　　他到东南这边几个月了，却是没有听到任何有关军改的风声。
　　难道是因为都在等着什么？
　　江水也只能猜到这里了，具体的情况，他这个级别，没资格知道。
　　在江水晃神间。
　　最后一个班射击完毕。
　　“走吧！”
　　苗连嘴角带着些许的微笑，从椅子上坐起，向着射击地线的方向走去。
　　江水连忙跟上，脑海中开始酝酿着接下来发生的事情。
　　“嘟~~~”
　　清脆的哨声传遍整个训练场。
　　“全体起立！”
　　所有人连忙起身立正站好。
　　旁边的陈国涛也走到了苗连的身后，和江水对视一眼，跟着苗连走上了射击地线。
　　踱步到庄焱和陈喜娃的面前，苗连笑眯眯的问道：“你们俩打了吗？”
　　庄焱淡淡的回道：“没有！”
　　“为什么？”苗连明知故问，抛出后面的话题。
　　陈国涛故意压低声音，但声音也不是很小，附近的几个人都能听到：“军区情报部明天来视察，新兵就别打了！”
　　“报告！”
　　苗连刚要张嘴否定陈国涛，早已准备好的江水忽然大喊。
　　“？”
　　苗连疑惑的看向江水：“怎么了？”
　　“报告连长，我有几个问题！”江水很正式的问道。
　　“讲！”苗连点头同意。
　　“第一个：我想知道，新兵是不是夜老虎侦察连的兵？”江水的目光看着苗连和陈国涛，表情严肃而又认真。
　　“！”陈国涛茫然的看向苗连，你交代的事情里没这项啊！
　　“是，当然是！”对于江水的问题，苗连感觉很意外，但依旧坚定的回答。
　　“第二个，那为什么领导来视察就不让新兵打靶？难道咱们夜老虎侦察连怕输吗？”江水的问题很是尖锐，让场上的气氛瞬间达到了冰点。
　　苗连带着思索的目光看着江水，这个小子，似乎与自己的想法是一致的。
　　想到这里，苗连一下子来了精神：“当然不怕，夜老虎侦察连是经过战争洗礼传承下来的英雄连队，什么时候怕输过？”
　　“第三个，连长是不敢让上级领导见识咱们夜老虎侦察连真正的实力？”江水继续逼问，一个问题比一个问题要命。
　　至少陈国涛、郑三炮等人都有些惊讶的看着江水，要知道，他们在苗连手底下都好几年了，什么时候有连里的战士敢这样面对苗连了？
　　至少他们二人是没有这个勇气的。
　　后生可畏啊！
　　“怎么不敢，我夜老虎侦察连从来不弄虚作假！”苗连眼中的兴趣更浓，但是声音也更加的震人心魄，感觉这样比自己安排的效果要好上不少。
　　“最后一个，那为什么不让我们上？”江水问出了最后一个问题。
　　“好，好，好啊！”苗连连喝三声，脸上露出微笑，转身面对着全连官兵喊道：“你们都听到了？”
　　“听到了！”老兵们高声回应着。
　　苗连又转身面对庄焱的陈喜娃：“那你们两个呢？准备好了吗？”
　　“时刻准备着~”庄焱和陈喜娃激动的喊道，目光扫到江水的身上时，眼中带着感谢，这一切，都是江水顶着苗连的压力换下来的，他们一定不能让江水失望，也不能让苗连失望，更不能让夜老虎侦察连失望。
　　“好！话都说到这个份上了！”苗连双手叉腰，声音也高了八度：“既如此，这每年领导来视察，选的都是那些老兵油子，都成熟人了。”
　　“今年的规矩就改一改，明天汇报，新兵必须参加……”
　　苗连的命令传出。
　　庄焱和陈喜娃的表情更加的喜悦了。
　　“是，连长！”陈国涛大声的应道。
　　“你们两个就先看一看，江水！”
　　苗连开始切入今天的主要节目，就是让全连官兵好好的看一看江水是怎么开枪的。
　　“到！”江水回应着。
　　“靶子都给你准备好了，给我好好的打，让那群老兵，好好的看看，什么叫真正的神枪手！”苗连的话直接将江水推上了风口浪尖。
　　这么说也不合适，毕竟江水的能力，苗连虽然探不到底，但是最起码震慑住这群老兵油子绝对是够了，所以才有了现在的场面。
　　再加上刚才江水提出的几个问题，更是“无意中”说道了苗连的心坎上，对于江水，苗连更加的看重了。


第23章 95的极限射击
　　“是！”
　　江水从庄焱和陈喜娃压好的弹匣中取出了几个，装进了身上的装具袋里。
　　接着，在夜老虎侦察连的官兵注视下，江水走到了射击的位置。
　　眺目远方。
　　一百米胸环靶。
　　二百米胸环靶。
　　四百米。
　　六百米。
　　八百米。
　　一千米。
　　一千二百米。
　　一千四百米。
　　一千五百米。
　　一千六百米。
　　当目光到了一千六百米处的胸环靶时，也只能看到一个黑点了，一个胸环靶也就是一个标准成年人的上半身，没有腹部位置的上半身。
　　江水心里慢慢的有了数，扭头看向苗连问道：“连长，给我把步枪吧！”
　　江水身上背的是85狙，88狙虽然更加的精准，但在江水的手中，哪个都一样，并且85狙的距离更远，穿透力更强，杀伤力也更大，所以两相比较，江水更喜欢85狙。
　　而现在，看到苗连专门为他设置的靶子，他觉得要展示一点东西出来。
　　“给他一把！”
　　苗连很是痛快的答应了。
　　“是！”
　　边上的郑三炮直接把背后的95递给了江水。
　　江水先是将背后的85狙放在了地上，然后接过郑三炮的95。
　　“咔嚓！”
　　上膛。
　　深呼吸一口气。
　　举枪瞄准。
　　苗连和班排长们迅速的举起望远镜，看向了远方的靶子。
　　“百米胸环靶，站姿无依托。”
　　说完，江水迅速的开始扣动扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　依旧是单发打出了类似连发的效果。
　　江水的手指在有节奏的颤抖着，枪口中接连不断的发射出一枚枚子弹。
　　在苗连和班排长们望远镜的视线里，郝然发现一百米处的胸环靶靶心的位置，正在被急速的摧毁着。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　15发子弹过后。
　　一百米胸环靶的靶心被打孔了，十环的位置已经消失了，只留下一个圆形的洞口，在靶子的其他位置，根本没有任何一枚子弹穿过的痕迹。
　　“！”
　　射击训练场上，只有江水的枪声，所有人都呼吸急促的看着靶子，再看看江水，这特么是人吗？
　　要知道站姿是最难控制枪的后坐力的，如果是卧姿，扯淡，即便是卧姿，除了射击的速度，别的他们都做不到。
　　别说这样打中十环，特么十发子弹能有两发上靶就够他们骄傲的了，这不仅考虑枪身后坐力的问题，还要考验对枪械的熟悉程度，加上无法计数的子弹喂养出来，再加上有技巧的长时间训练的结果。
　　想要做到江水这样，四点缺一不可。
　　不对，谁都知道四点外应该还有第五点。
　　这最后一点，就是天赋。
　　如果没有足够的天赋，上面这四点练到死都未必能够做的到。
　　而当初的“江水”，用了两周的时间，当时也就比吴哲那个家伙慢了半天而已。
　　江水的第一个目标完成。
　　“二百米胸环靶，站姿无依托！”
　　“砰！砰！砰~~~”
　　根本不给别人的反应时间，江水迅速的将枪口对准了二百米的靶子，继续扣动扳机。
　　同样的，在靶心的位置，开始慢慢的出现空洞。
　　同样的十五发子弹，同样的效果。
　　“咔嚓~”
　　江水开完枪，迅速的更换弹匣。
　　“咔嚓~”
　　上膛，瞄准。
　　“四百米胸环靶，站姿无依托！”
　　“砰！砰！砰~~~”
　　从一百米到四百米，江水的射击没有出现任何的差错，全都打出了自己想要的效果。
　　而现在，到了真正考验技术的时候了。
　　600米胸环靶。
　　95式自动步枪的射程为400米，但是在600米的距离上依旧具有杀伤力。
　　然而，600米的距离，已经是95的极限距离了。
　　所以，在听到江水瞄准600米胸环靶时，众人都不敢呼吸了，紧张的看着眼前的一幕，因为江水没有换枪，也就是说，他们没有理解错的话，江水会用手中的那把95，打出和之前一样的效果。
　　不然，做不到这个程度的话，换谁都会选择换枪的。
　　可江水并没有。
　　所以，这才是让他们大气也不敢喘的原因。
　　“600米胸环靶，站姿无依托！”
　　江水在喊完的时候，并没有和之前一样，立刻射击，他是先深呼吸了一口气，然后紧了紧枪身，确定一切正常之后，才猛的开始扣动扳机。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　子弹犹如不要钱一般疯狂的倾泻而出，经过600米的飞越后，狠狠的穿透了600米处胸环靶的靶心。
　　“好~~~”
　　看到这一幕，整个训练场上的官兵都为之沸腾了，即便是苗连，此刻也脸色通红。
　　激动的心，颤抖的手，他此刻已经完全的确定，这个江水，绝对能够完成自己转业前最后一个愿望，那就是亲手将一名战士送进狼牙特种大队，弥补他因伤退下来的多年遗憾。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　射击的节奏在继续着。
　　江水已经很小心了，可还是有一枚子弹钻到了9环的位置。
　　最后的十五发子弹打完，江水有些遗憾的放下枪，终究还是差了那小子一步啊！
　　如果是正常射击，600米的距离，江水是完全有实力百发百中靶心的，但是这种急射方式，他还是达不到完美的程度。
　　“好，很好！”
　　苗连的声音透露着浓浓的赞赏，这是对江水的肯定。
　　“班长！”
　　江水将95还给郑三炮。
　　接下来，就是狙击了。
　　江水不理会场上的其他人，拿起85狙，郑重的从身上拿出装满子弹的狙击弹匣。
　　“咔嚓~”一声，插到了枪上。
　　“八百米胸环靶，蹲姿有依托！”
　　江水喊完，迅速半蹲，抬起左臂，枪身下放，搭在了胳膊上，右手握着握把，食指放到了扳机上。


第24章 85狙的魅力
　　“砰！”
　　牵动人心的枪声响起。
　　800米处的靶子上多了一个弹眼。
　　正中靶心，不偏不倚。
　　江水移动枪头，瞄准了千米处的靶子。
　　“千米胸环靶，蹲姿有依托！”
　　“砰！”
　　“一千二百米胸环靶，蹲姿有依托！”
　　“砰！”
　　“一千四百米胸环靶，蹲姿有依托！”
　　“砰！”
　　每一发子弹都精准的打在了靶心的位置，凭借着自身的天赋和对枪械的极度熟悉，江水在狙击上表现的非常完美。
　　“最后一枪，一千五百米胸环靶，蹲姿有依托！”
　　这一次，江水准备试一下蹲姿狙击一千五百米处的目标。
　　蹲姿和卧姿的区别就在于稳定性，在蹲姿时，双手稍微的有那么一丝丝的抖动，都可能造成射击目标的偏差，尤其是在超远距离上，这一点微小的差别会被放的更大。
　　而卧姿相比于蹲姿，就会更加的稳了，枪身搭在固定物上，只要保持住握把这边的稳定性，那就八九不离十了。
　　苗连的意思今天就是一种表演性质的打靶射击，
　　在这样的情况下，江水就忍不住的想要试试新的打法。
　　手指松开，展一展，在依次的握紧握把，左臂再稍微的抬高那么一丢丢。
　　苗连等人也发现了江水的异常，下意识的都将目光放到了江水的身上。
　　就在某一刻。
　　江水手指颤抖。
　　“砰！”的一声。
　　子弹以肉眼捕捉不到的速度钻出枪身，飞过一千五百米的距离，穿透了胸环靶的靶心。
　　“江水~”
　　“江水~”
　　“江水~”
　　这一刻，江水的地位无形之中再次拔高，神枪手的称号，已经被众人很默契的挂在了他的头上。
　　不顾众人的呐喊声，江水缓缓的起身，持枪在怀，慢慢的抚摸着85狙的枪身。
　　属于85狙的魅力，在江水的身上彻底绽放。
　　在众人的情绪消退之后，庄焱和陈喜娃成功上场，开始打靶。
　　但是有了江水这颗珠玉在前，算是优秀射手的庄焱，却是没有波动老兵们的心弦。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆吉普车行驶到了训练场上，从车上下来两个人。
　　一个是军区情报部王大校部长，另一个就是狼牙特种大队高大壮高中队。
　　苗连在将王大校迎下来之后，和高大壮相视一笑，尽在不言中。
　　“首长同志，夜老虎侦察连考核前集合完毕，请指示！”整理好队伍的连值班员陈国涛，向着走到近前的王大校敬礼，铿锵有力的报告着。
　　“请稍息！”王大校回礼后下达了命令。
　　“是！”
　　陈国涛转身传达了王大校的命令：“稍息！”
　　王大校扫视了一眼全连官兵，然后回头看向苗连说道：“那咱们就开始吧！”
　　“是！”
　　苗连转身对着陈国涛喊道：“开始~”
　　陈国涛开始按照苗连安排的顺序叫道：“一组，出列！”
　　郑三炮带着庄焱和陈喜娃跑出队伍，从旁边绕到了前方的考核区域。
　　“立定！”
　　庄焱和陈喜娃迅速的开始行动准备考核。
　　王大校看到考核的两人，有些好奇的问道：“怎么？都是列兵？你老苗的连队没人啦？”
　　没事就下来视察的王大校，还是第一次看到有连队安排新兵参加考核，这让他升起了不小的兴趣。
　　看来这老苗很有底气啊。
　　苗连不慌不忙的回答着王大校的问话：“列兵也是夜老虎侦察连的兵，部长，要想了解夜老虎侦察连的真实情况，列兵是最能反应真实的。”
　　“嗯，好！”王大校微微点头：“这倒是新鲜了，我还是第一次看列兵汇报，开始吧！”
　　“是！”
　　苗连笑着应了一声，向着陈国涛示意：“开始！”
　　“准备！”
　　陈国涛一丝不苟的下着命令：“多能射击，预备~”
　　在郑三炮躲开后，听到陈国涛的预备，庄焱和陈喜娃迅速的变换成持枪状态，目视前方，目光锐利了起来。
　　“开始~”


第25章 高大壮的个人表演
　　陈国涛所说的多能射击更像是百米运动速射的简化版。
　　在场地内竖着固定板，人员在前进中采用战术动作来命中目标。
　　相比运动速射，这样的射击无疑简单了许多。
　　庄焱和陈喜娃同时行动。
　　站姿、蹲姿、卧射等等各种动作接连不停，射击的枪声也在场上一直在响，庄焱的枪法由于更好一些，比陈喜娃先完成了一步，并且射击的成绩也比陈喜娃好上不少。
　　王大校看着两个新兵的考核，有些质疑的问道：“你老苗不会让老兵换了军衔来糊弄我吧？”
　　“嘿嘿~”苗连笑了一下，然后坚决的回到：“部长，你了解我的为人，我犯得着吗？”
　　苗连的话里充满着自信，这是他带出来的兵给他的底气，而不是单靠说出来的。
　　王大校点点头，苗连这个反击战老兵他还是熟悉的，也知道对方不会在这方面大马虎眼，看向前方说道：“让他们跑步过来！”
　　“是！”
　　苗连随即向着庄焱和陈喜娃大喊到：“你们俩，跑步过来。”
　　“啪！”
　　庄焱和陈喜娃同时转体，面向苗连和王大校这边。
　　“跑步~走！”
　　两人迈着整齐的步伐，跑了过来。
　　王大校打量了一下两人，指着庄焱问道：“你，多大了？”
　　“报告，18！”庄焱看了一眼苗连回道。
　　“嗯！”王大校点头评价道：“好啊，后生可畏啊！你是我见过的最年轻的速射神枪手！”
　　“谢谢首长！”庄焱不咸不淡的回道。
　　苗连笑着插话：“这小子入伍前是个大学生，是学艺术的！”
　　“哦？”
　　王大校意外的问道：“你就是那个风传打了班长的大学生新兵？”
　　庄焱抿抿嘴，果然好事不出门，坏事传千里啊，只得无奈的应道：“是！”
　　王大校看了苗连一眼，似有所悟的点点头，然后说道：“好好努力，我会继续关注你的！”
　　苗连的脸上闪过一抹尴尬，刚才王大校的眼神，已经说明了一切。
　　“谢谢首长！”庄焱再次道谢。
　　王大校收起笑脸叫道：“高中队！”
　　“到！”高大壮的声音低沉洪亮而有力。
　　“你看，这个兵去你们特种大队怎么样？”王大校看着庄焱，问着高大壮。
　　终于轮到我出场了。
　　高大壮表面上非常严肃而又异常坚决的回道：“报告，特种部队有着严格的选拔程序，这是您三年前亲自签发的命令。”
　　“您曾经说过，狼牙特种大队是尖刀部队，是为随时投身战争而存在的部队，不能充斥后门兵、关系兵，我相信首长不会打破自己定下的规矩！”
　　“哈哈哈~~~”
　　王大校闻言笑了起来：“好啊，在这等着我呢啊！”
　　“我也不稀罕！”
　　一道充满嫌弃的声音响起，不用问，问就是庄焱。
　　“你刚才说什么？”王大校怀疑自己听错了。
　　庄焱觉得自己表达的方式有些不对，所以换了种说法：“报告，我的意思是，既然特种部队的首长在这，那能不能让首长露一手给我们看看……”
　　“让我们这些侦察连的新兵，也开开眼界！”
　　苗连心里一乐，表情僵硬的说道：“小庄，你这是没大没小了！”
　　“高中队，人家不服你了！”王大校也乐的看个热闹。
　　高中队微微一笑：“我听首长的！”
　　“嗯！”王大校下达了命令：“那你就跟他们交流交流，比试比试！”
　　“好！”
　　高大壮一边摘墨镜，一边说道：“既然首长说了，我们就交流交流！”
　　目光转向苗连，高中队问道：“老苗，有啤酒瓶子吗？”
　　“有，那一堆呢，锤头用的！”作为算尽一切的苗连，这东西早就预备好了，不然，如何将庄焱套的牢牢的？
　　“叫俩兵帮我扔一下！”高大壮一边挽着袖子一边说道。
　　“老高，你这是到我地盘来踢场子来了！”苗连一脸不悦的说道。
　　“怎么？怕么？”高大壮问道。
　　“什么话啊，你们两个，准备啤酒瓶子！”苗连表现的浑不在意。
　　“是。”
　　好吧。
　　站在队伍中，眼观鼻，鼻观心的江水，眼睛一眨不眨的看着苗连和高大壮的“对台戏”。
　　真过瘾啊。
　　作为一个知道苗连套路的穿越者。
　　江水只乐的看这一个名场面，至于掺和，没想过，毕竟，如果记得没错的话，苗连的这个套路，不仅仅是为了庄焱，也是为了激发一下全连的向心力，在后面的年度演习中，能够发挥出更强大的力量。
　　所以，这个时候的江水只想做一个看客。
　　而训练场上面，接下来，就是高大壮的个人表演时间。
　　“既然是交流，就用你的枪吧！”高大壮对着庄焱说道。
　　庄焱直接将枪递了过去，并说道：“这个枪是我自己校对的，你试试看吧！”
　　“不用了！”高大壮拍了拍心口，意有所指的说道：“开枪不是用眼睛，靠这！”
　　不用校枪。
　　庄焱下意识的扭头看了一眼队伍中的江水，眉头皱了起来，他没记错的话，好像江水也没有校过枪，一直都是拿到手里就打，还百发百中。
　　高大壮已经拿着枪走了过去，并没有注意到庄焱的异常。
　　但是，王大校却是将一切看在了眼里，顺着庄焱的目光，看向了队伍中的江水。
　　又是新兵？
　　难道他就是那个二次入伍的那个？
　　王大校暗暗的想着，目光已经转了回来，看向了场中已经准备开始射击的高大壮。
　　两个夜老虎侦察连的战士做好了准备。
　　高大壮弯腰低头持枪：“好！”
　　“扔！”苗连发出了命令。
　　“唰~”
　　一个啤酒瓶子被扔向了空中。
　　高大壮迅速持枪瞄准，追逐着啤酒瓶子的运动轨迹，在某一刻，提前量已经预估好，立刻扣动扳机。
　　“砰！”的一声。
　　“啪！”的一声。
　　被子弹击碎的啤酒瓶子发出清脆的碎裂声。
　　“跟上！”
　　“唰~”
　　“砰~”
　　“啪~”
　　“再扔！”
　　“唰~”
　　“砰~”
　　“啪~”
　　即便是两个战士都在扔着啤酒瓶子，可没有一个瓶子能够安然无恙的掉落在地上，均在空中被高大壮打碎了。
　　并且高大壮还非常牛哔的表演了一下左手射击。
　　“换手~”
　　不明觉厉。
　　夜老虎侦察连的官兵震惊的看着这一幕，原来枪还可以这么玩。


第26章 吃瓜吃到自己身上了
　　在十几个啤酒瓶子都被打碎了之后。
　　高大壮将枪还给了庄焱，并再次强调：“你们记住了，玩儿枪，不是靠眼睛，是靠这儿！”
　　握拳敲着自己的心口位置，高大壮说道：“这是什么？战士的心。”
　　“你们不是用手和眼在杀敌，是用你的心，你们的心，这是每一个特战队员的基本功罢了！”
　　“如果你们有兴趣，可以随时来找我！”
　　高中队的一番话更像是给夜老虎侦察连的战士们，下了一份战帖，狼牙的战帖。
　　“牛什么牛啊~”
　　庄焱不甘的撇了撇嘴，小声的嘀咕了一句，扭头看向队伍中的江水，这个时候，他很希望江水站出来，能够搓一搓这位来自狼牙的高中队。
　　不约而同的。
　　训练场上夜老虎侦察连的官兵，将目光转移到了江水的身上。
　　“！”
　　江水眨眨眼，咋滴，我就是个看戏的！
　　江水眼睛上挑：今天的天气很好啊~
　　苗连看着沉默不语的众人，又看了一眼江水，发现其好像是在看戏一般，为之一顿，瞬间脑海中冒出了很多的想法，看向王大校说道：“部长，你这是带着高中队来踢我场子来了！”
　　“胡说！”王大校否定道：“我这怎么叫带着人来踢你场子呢？我这是带着特种大队的干部，到各个侦察部分队转一转，摸清今年选拔的底！”
　　“他们就是私底下跟你们切磋切磋，不算数的！”
　　“老苗~”高大壮也开始道歉：“不好意思！”
　　“哼~”苗连闷哼一声，不屑的说道：“我要是有你一半的训练经费啊，我的兵个个比你的兵强！”
　　高中队苦笑一下，要是这么简单就好了，不过也没有否定苗连，继续恭维着苗连：“没错，雕虫小技，献丑了！”
　　“别啊，雕虫小技都能压倒我们夜老虎侦察连，我们还想看看更厉害的呢！”
　　苗连回讽了一句，然后就像着队伍之中大声喊道：“江水，出列！”
　　“是！”
　　坏了。
　　吃瓜吃到自己身上了。
　　江水只好迈步跑出了队伍，庄焱伸出手拉着陈喜娃站到了旁边，给跑过来的江水让出了位置。
　　看到江水被叫了上去，夜老虎侦察连的官兵们纷纷握了一下拳头：加油啊。
　　江水站到了苗连等人的面前，敬礼：“首长好”。
　　苗连指着江水，对着高大壮说道：“新兵江水，二次入伍的新兵，现在是我夜老虎侦察连神枪手，试试？”
　　“好啊~”高大壮眼中闪过一抹异色，这个就是老苗的说特种苗子？
　　“请首长赐教！”
　　既然已经这样，江水也没有怯场，目光直视高大壮，不卑不亢的说道。
　　“你是用狙的？”高大壮看着江水背后的85狙，眉头微皱。
　　他同样很明白85狙和88狙的差别，别看精确度上88狙比85狙更加的优秀，但是在其他的性能上，85狙就更胜一筹了。
　　尤其是85狙那强大的穿透性，更是顶尖的狙击手的最爱。
　　因为在真正的高手中，两者之间的精确度之差并不是问题，看的，就是谁的威力更大，谁的穿透性更强，谁的子弹飞的更远。
　　“是！”江水回道。
　　“好，那先来步枪！”高大壮想要看看江水的底子。
　　因为正常的情况下，狙击好的人，步枪也差不到哪里去。
　　“是！”江水把85狙拿下，递给陈喜娃，从陈喜娃手里拿过95。
　　高大壮则是又拿了庄焱的枪。
　　“怎么玩？”高大壮单手擎枪，摘下眼镜问道。
　　“最基本的，百米胸环靶！”江水选择了最简单的。
　　“怎么说……”高大壮从江水的眼睛里看出了什么。
　　“枪械完全分解，一分钟之内，组装完毕加蹲姿单发打光满弹匣子弹。”江水说出了在老A考核需要掌握的技能。
　　这个标准，是老A通过考核的选拔人员，必须达到的最低线。
　　“好！”高大壮点头应下了。
　　两人看向苗连。
　　苗连目光投到从开始就遗留在场上，没人搭理的身影，没好气的喊道：“老炮，你在那挺尸呢？还不布置场地！”
　　“是！”
　　郑三炮一个激灵，连忙叫了几个老兵迅速的布置场地。
　　王大校打量着和高大壮对峙的江水：“以前什么兵？”
　　“报告首长，侦察兵！”江水没有说装甲两个字，因为当时的“江水”四肢发达，用高城的话来讲就是：你只需要站在训练场上就行了。
　　“江水”很羡慕后来的许三多，虽然许三多有这样那样让人看不过去眼的毛病，但是人家记忆力好，那记忆力牛哔的都可以用过目不忘来形容了。
　　许三多脑子不灵活，但是靠着记忆力，把那些装甲、坦克、步战车的信息资料什么的全给背下来了。
　　人家许三多愣是靠着记忆中的资料信息，在后来的时候，把那些装备玩的很溜，这特么不服都不行。
　　“江水”只能感慨：对不起，是我拖了连队的后退了，我给钢七连丢脸了。
　　现在的江水，不提了，都是眼泪。
　　所以江水只说自己是侦察兵。
　　尤其是在老七连整编之后，这种情绪就更为的严重了，他总觉得自己和钢七连格格不入。
　　这也是和原主融合的缺点，融合的不仅有优点，缺点也同样融合了。
　　二者并不是互补，不是取长补短，而是杂糅在一起，靠着江水自己去选择自己想要成为什么样的自己。
　　“现在依旧侦察兵，看来，你与侦察兵很有缘分啊！”王大校笑着说道。
　　“我也是这样认为的！”江水下意识的说道。
　　“呃！哈哈哈~~这小子，很有趣嘛！”王大校先是愣了一下，随即就被江水这么直白的话语给逗笑了。
　　“报告首长，场地已经布置完毕！”
　　郑三炮那边传来了报告声。
　　“去吧！”王部长带着笑意挥了挥手。
　　“是！”
　　江水和高大壮同时转身，带着枪上了射击地线。
　　然后不约而同的选择了相邻的两个打靶位置，半蹲，开始分解手中的枪。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~”
　　95从一个完整的枪支，变成了一个个散落的零件，被两人直接打乱了顺序，堆放在了前面。
　　“百米胸环靶，蹲姿无依托，计时1分钟，组装枪械成功并打完满弹匣子弹。”
　　“评判标准：以上靶环数判断，如环数相同，就以完成时间判断！”
　　陈国涛成为了两人的指挥员，手拿秒表，看到两人都做好准备动作之后，直接按下了秒表的开关，嘴里同时喊道：“开始~”


第27章 来了感觉的苗连
　　“开始！”
　　训练场上，所有人的目光都集中到了江水和高大壮的身上。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”
　　在听到陈国涛的声音后，江水和高大壮同时动了。
　　王大校的目光落在了高大壮的身前，可以看到的是，高大壮手中的95正在以极快的速度组装着。
　　‘还是看这些狼牙这些人的动作赏心悦……’
　　王大校的想法刚刚升起。
　　“咔嚓！”一声，明显粗重的声音传来。
　　这是枪托最后卡到枪身上的声音。
　　王大校迅速转移目光，只见江水已经开始举枪射击。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　在高大壮枪还没有组装好的时候，江水已经开始了射击。
　　这差距……
　　高大壮却是心急手稳，听到枪声响起的时候，他就知道自己输了。
　　没错，即便现在江水的射击成绩还没有出来，高大壮已经确定了结果。
　　因为他知道，当江水站出来的时候，就说明这个小子有着绝对的实力。
　　可是没想到，这个实力着实超出了他的预料，就好像自己还没有开始，就已经结束了。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水完全不去管其他人怎么看，怎么想，手指扣动扳机的动作一直没停。
　　“咔嚓~”
　　高大壮的95组装完毕，迅速举枪射击，明知会输，高大壮也没有放弃，这不仅是对对手的尊重，也是对自己的尊重。
　　随着高大壮开始射击，在场的人一眼就看出了两人的差距。
　　江水扣动扳机的速度极快，节奏非常的好。
　　而高大壮的节奏虽然也很好，但是扣动扳机的频率却是比较缓慢了。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　很快，江水打完了枪里的子弹。
　　“16秒28！”
　　陈国涛念出了江水的时间。
　　江水默默的持枪站起，脑海里想着的是，当初在老A那里，一人一天要打完上百个弹匣的情景，那时候的前几天，江水等选拔人员的右手食指都是粗了一圈的状态。
　　肿胀也没有阻挡住袁朗训练他们的心，直到他们未被淘汰的所有人，均达到最低线之后，这种情况才缓解了不少。
　　狼牙是每个人每年都要练废一支枪，但是在老A，一支枪要是能撑住一年的话，那简直就是奇迹。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　高大壮打完了子弹，站了起来。
　　“28秒46！”
　　陈国涛几乎是嘶吼着喊出了高大壮的时间。
　　苗连马上拿起对讲机喊道：“靶壕报靶！”
　　“4号靶，上靶23发，共计226环！”
　　“5号靶，上靶25发，共计250环！”
　　“好~~~”
　　“啪啪啪~~~”
　　江水所在的就是5号靶，打出来的成绩让夜老虎侦察连的官兵都为之振奋，最起码面子夺回来了。
　　高大壮抿抿嘴，扭头向着江水问道：“你这一手，怎么练的？”
　　江水转体面向高大壮，持枪回道：“报告首长，保密！”
　　“……”
　　高大壮扭头就走，到了王大校的面前，摇摇头：“部长，他比我厉害！”
　　高大壮已经放弃了比试狙击。
　　一是因为他是个突击手，狙击不是他的强项。
　　而能够把步枪打到这种地步的江水，竟然是个狙击手，他有自知之明，继续比下去，输的还是他。
　　“我看出来了！”
　　王大校瞥了一眼高大壮，就带着笑容走到了江水的面前，上下打量了一番：“后生可畏啊，我是第一次见到我们的高中队服软啊！”
　　“谢首长夸奖！”江水接受了王大校的夸赞。
　　“希望今年在狼牙能够见到你！”王大校点点头，直接抛出了橄榄枝。
　　“会的，首长！”
　　江水脸上露出了笑容。
　　狼牙，他得去，因为他需要狼牙这个跳板去完成一件事，完成“江水”未完成的事情。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车载着王大校和高大壮离开了。
　　训练场上恢复了宁静。
　　苗连现在很纠结，主要是这个江水不按照他的剧本走。
　　他原本的打算是，让江水露一手，好让王部长和高大壮见猎心喜，为以后的狼牙选拔给江水铺一条路。
　　结果好嘛！
　　现在这路子铺的简直是太大了。
　　我该怎么收场呢？
　　目光扫向自己手底下的战士，看着他们脸上带着些许的得意，似乎高大壮是被他们赶跑的一般。
　　苗连瞬间来了感觉。
　　脸色一沉，向着全连人员大声的喊道：“都看见了吗？”
　　“！”
　　所有人心头一紧，不明所以的看向苗连，不是，谁又惹您生气了？
　　苗连看着众人的目光，心里嘀咕：还得加点猛料。
　　目光一闪，迈出走到连旗的面前，直接一把从旗手手中夺过来，然后扔到了地上。
　　“连长……”
　　苗连的动作吓了众人一跳。
　　苗连带着阴沉的脸色回头，呵斥道：“打什么旗啊？”
　　“那场子都给人踢了，靠一个新兵夺回脸面，还打什么旗啊？”
　　苗连的话让众人明白了缘由，随即脸色也苦了下来。
　　苗连继续吼道：“夜老虎侦察连从今以后没旗了，场子给人踢了还打旗？没脸了！”
　　“我告诉你们，我像你们这么大的时候，没一个人比我强！”
　　苗连伸出手点着众人：“熊兵、孬兵、废物兵，随便来个特种大队就把你们给灭了！随便来个少校就把你们给灭了！”
　　“还上战场呢？等着送死吧！”
　　苗连的话就犹如一根钢针插进了战士们的心里，刺耳的语言让他们无力反驳，只能默默的承受着。
　　“报告！”
　　一声大喝从队伍中传出。
　　又是庄焱。
　　苗连喊道：“讲！”
　　庄焱气势汹汹的喊道：“你放心吧苗连，我们早晚有一天会超过他们的！”
　　“呵呵~”
　　苗连不屑的一笑：“超过？你拿什么超过人家？”
　　“敢打必胜！”庄焱吼出了一个在部队已经熟透到了心底的四个字。
　　“敢打必胜~敢打必胜~敢打必胜~”
　　全连官兵随之齐声大喊，整个连队的气势在这一刻得到了升华。
　　苗连心里受用了，脸上带着一丝满意，也爆出来了一个消息：“好，我看着，年度军事演习，你们要是让狼牙特种大队包了饺子，你们就把这句话，窝巴窝巴扔厕所得了！”
　　所有人的目光里都透露着坚定，苗连的话直接印在了他们的心底，年度军事演习，必须要打出夜老虎侦察连的威风来。


第28章 年度军事演习开始
　　苗连的计划成功了。
　　夜老虎侦察连的每个战士都憋了一口气。
　　正所谓知耻而后勇，连旗都被苗连给撤了，他们还有什么理由不去拼命。
　　“杀！杀！杀~~~”
　　整个训练场上都是热火朝天的训练身影，什么不行练什么什么，一次不行来两次，两次不行来三次，即便是上了年龄的老士官，都在训练场上挥汗如雨。
　　正所谓舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。
　　这时候的夜老虎的官兵，就像是一只炸毛的刺猬，谁来就干谁。
　　尤其是庄焱这小子，更是不要命的训练。
　　找到机会，就死皮赖脸的跟着陈国涛学习格斗，手背破了继续，脚踢肿了继续。
　　他为苗连的“憋屈”而愤怒，将这股愤怒全都投入到了训练场上，就像着找机会给苗连找回场子来。
　　训练场上唯独看不到江水的身影。
　　连部。
　　“作为一个侦察兵，孤军深入，讲究的稳扎稳打，最重要的就是侦察潜伏，一击毙敌……”
　　苗连正在给江水传授自己的经验。
　　因为从训练场回来之后，苗连就把江水叫到了连部，因为他感觉这小子猜到了他之前激励连里士气的计划。
　　江水也没有藏着掖着，直接“交待”了。
　　“连长，本来我还不确定的，只是有些猜测，因为您后面‘发火’的时候，说了年度军事演习的事情。”江水如此解释道。
　　“那你说说为什么？”苗连想要考校一下江水。
　　江水整理着自己的思路说道：“年度军事演习，历来都是东南军区特有的习惯，每一年的演习都是各部队的亮眼时刻，检验一年以来的训练成果……”
　　“您作为夜老虎侦察连的连长，自然也希望我们表现的更好一些，不能辱没了这支英雄连队……”
　　“我想，那位高中队就是您之前串通好的吧……”
　　一番解释条理清晰，得到了苗连的认可，江水也趁此机会顺杆往上爬，提出了想要和苗连学习经验的请求。
　　苗连同意了，马上就要转业了，那些经验留着也是留着，遇到江水这个好苗子，苗连自然不留余力的培养。
　　一个想学，一个想教。
　　就这样，江水开始跟着苗连学习战场生存方面的经验。
　　……
　　夜晚。
　　夜老虎侦察连的营区响起了急促的哨声。
　　“嘟~~~”
　　“快，紧急集合！”
　　整个营区瞬间沸腾了起来。
　　8分钟。
　　所有人员全副武装的集合到了训练场上。
　　“立正，向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”
　　“连长同志，夜老虎侦察连全连集合完毕，请指示！”
　　“值班员，一排长陈国涛！”
　　整理完队伍的陈国涛迅速的向着苗连报告。
　　“稍息！”苗连下达了指令。
　　“是，稍息！”陈国涛传达完苗连的指令，转身跑到了队伍的排头站好。
　　苗连开始通知演习的开始：“同志们！根据军区司令部的紧急命令，年度对抗演习，开始了，我们集团军，是红军部队！”
　　“我们团，是整个红军部队的先锋团，我们夜老虎侦察连，是我们团的眼睛和匕首！”
　　“同志们，有没有信心完成任务？”
　　“有！”整个连队气势如虹，他们等这一天等了一个月了，一个月的训练成果就看这次演习的表现了。
　　‘绝对要让连旗再竖起来！’
　　这是每一位夜老虎侦察连战士的心声。
　　“养兵千日用兵一时，对抗演习，就是战争，我们前方，就是战场，我们面对的是真正的敌人，敌人是武装到牙齿的，敌人是狡猾残忍的，为了在这场战争中取得胜利，我们要充分发扬我们夜老虎侦察连的优良作风！”
　　“勇敢顽强，争取胜利！”
　　“侦察连！”
　　“杀！杀！杀！”好吧，就一个庄焱在狠用心的配合着苗连。
　　其他的战士，心都已经飞到了战场上，恨不得现在就把夜老虎侦察连的连旗打出去。
　　“一排长，按照演习预案，出发！”
　　“是！”
　　在苗连的命令下，陈国涛带着一排的战士开始登车。
　　一排负责前路开进，侦察敌人踪迹，摸清蓝军的战略部署，并将情报安全送回。
　　早已按捺不住的庄焱，立刻请求苗连要跟随一排行动，苗连在调侃一番后就同意了，在庄焱登车之后，与陈国涛对视着露出了会心的笑容。
　　……
　　丛林深处。
　　高大壮带着狼牙的特战队员正在监测红军的通讯频率。
　　不远处的山坡上。
　　陈国涛带着江水等人正在向上级汇报。
　　“尖刀呼叫，听到请回答！”通讯员开始汇报当前的情况：“蓝军实施了强烈的电磁干扰，红军频率没有任何反应……”
　　陈国涛皱着眉头说道：“看来，蓝军把刚刚组建的信息大队用上了，没想到他们这次的动作这么快！”
　　“只能用老办法了，派人穿过封锁线，送情报！”
　　陈国涛思索片刻后叫到：“小庄！”
　　“到！”庄焱立马低声应到，可是声音的分贝还是高了一些。
　　在其身旁的郑三炮一把捂住了庄焱的嘴巴，小声的呵斥道：“你疯了？这是蓝军的后方，你把兄弟们全都暴露了。”
　　江水从陈国涛的另一边，举着望远镜说道：“班长，让他赶紧走，咱们要有麻烦了！”
　　“怎么说？”附近的人员同时看向江水。
　　“信息大队是捕捉信号的能手，咱们刚才的频率波动肯定会被他们捕捉到的，小庄要赶紧离开，由咱们吸引敌人的注意力。”江水迅速的提出了自己的建议，他有过一次演习的经验，那一次，也是第一次荣获三等功的演习。
　　“没错，小江说的对！”陈国涛把情报给了庄焱嘱咐道：“拿着，机灵点啊，把这个送到指挥部，如果被抓住了，就说是郊游的大学生，听到没？”
　　“明白！”庄焱接过情报后问道：“那我完成任务以后，去哪找你们啊？”
　　陈国涛无奈的说道：“不用回来了，和苗连在一起！”
　　“啊？”
　　不是，我出来一次，就送个情报就完事了？庄焱感觉自己的演习参与度有些低。
　　“啊什么啊？执行命令！”陈国涛强硬的说道。
　　“是！”
　　庄焱只能接受命令，转身带着情报悄悄的离去了。


第29章 狼牙初遇
　　“怪了啊，红军的频率怎么这么安静？他们的侦察兵真的是无线电静默了？”
　　对于一直无法捕捉到红军频率的信号，高大壮有些疑惑。
　　“肯定是信息大队搞的鬼，他们刚刚上过军报，就等着这会露脸了！”马达语气坚定的说道。
　　“胡闹！”
　　这特么连自己的人都干扰了？
　　高大壮一口吐掉嘴中叼着的草叶，有些愤怒的说道：“他们露脸了，我们怎么去抓红军侦察兵！”
　　说着，高大壮扭头叫到：“通讯兵！”
　　“到！”
　　“给我接蓝军司令部！”
　　“是！”
　　通讯兵即可连通指挥部：“孤狼呼叫，听到请回答！孤狼呼叫，听到请回答……”
　　而另一边。
　　在蓝军撤去信息大队散出电磁干扰的时候，陈国涛等人也连通上了频道。
　　“呼叫到了，这里是尖刀，听到请回答……”通讯员开始进行沟通。
　　“小庄已经走了，轮到我们露脸了！”陈国涛带着思索的目光，看向了前方的丛林深处：“保持频率，不能放弃信号波动，吸引蓝军的注意力！”
　　“是！”通讯员收到命令，只是将话筒关闭，信号频率依旧在连通着。
　　一排的人员蛰伏着，等待着蓝军的反应，给庄焱的离去减轻负担。
　　“那边！”
　　山下，狼牙的电台监测到了一排的信号，通讯兵立刻指明了方向。
　　“走~”
　　高大壮即可带着队伍冲了上去，然而走了不远，就发现了前方有一道悬崖。
　　“信号波动就在前方的山上！”通讯兵将电台监测到的信息迅速报告给高大壮。
　　“绕过去吧，红军人数太多的话，这个地势对我们很不利！”马达举着望远镜建议道。
　　“走！”高大壮没有迟疑，立刻带着队伍转移方向。
　　路上，遇到了庄焱，被庄焱的学生证迷惑，高大壮放走了庄焱，并且很贴心的将自己身上仅带的两百块钱给了庄焱。
　　庄焱很庆幸，他认出了高大壮，但是高大壮没有认出他，还好当时考核的时候，他的脸上涂着迷彩，带着陈国涛给的任务，庄焱迅速上路，向着红军指挥部的方向赶去。
　　然而，刚走了没多远。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　后方的山林里就传来了激烈的枪声。
　　“坏了！”
　　想到高大壮他们，庄焱一下子就明白了一排暴露了，连忙小心的往回摸去。
　　……
　　当高大壮带着队伍绕过悬崖后，直接带人悄悄的摸上了山。
　　江水等人一直蛰伏在山上。
　　“来了~”
　　江水的目光一闪，拿下望远镜，低声提醒道：“一点钟方向，有人摸上来了！”
　　“一点钟？”郑三炮快速的调转望远镜，可是并没有看出什么来。
　　“警戒！”陈国涛直接下达了命令：“枪声为令，准备迎战！”
　　“是！”
　　四周传来了低低的声响。
　　江水把望远镜收起，把85狙从背后拿下，据枪瞄向了山下的一点钟方向。
　　“小江，把敌人放进一些，在进入我们的射程之后，你就直接开枪，我们听你的枪声为号！”陈国涛直接将这次遭遇战的第一枪交给了江水。
　　这是江水打出来的实力。
　　“是！”
　　江水的从瞄准镜里盯着潜伏过来的身影，一直没有离开过视线，特种兵的潜伏技巧更加的高深，不是现在的陈国涛等人能发现的。
　　要不是江水经受过袁朗三个月的玩命折腾，他也无法做到现在这样。
　　瞄准镜里。
　　一道道身影以高超的潜伏技巧正在丛林间前进，一点点的接近着江水等人所在的山峰。
　　“过来了吗？”郑三炮伏在江水的身旁，低声问道。
　　“已到山下！”江水嘴唇轻动，传出一道微弱的声音，他丝毫不敢大意，他只是经历过老A的选拔特训，后面的系统性训练并没有接触过。
　　并且在北方军区的时候，也和老A的人对上过，他知道特种兵的强悍，所以非常的小心谨慎。
　　那一次他赢是因为运气好，这一次他可不敢保证运气还会砸到头上。
　　“好！”
　　郑三炮也做出了瞄准的状态，他看不到过来的人，但是他知道瞄着哪个方向。
　　“！”
　　江水眉头一挑，如果刚才没看错的话，瞄准镜里闪过去的那道身影就是高大壮。
　　‘先干掉他。’
　　江水将瞄准镜套在了那人的身上。
　　谁知就在这个时候，对方似乎感觉到了什么，一个纵身飞扑，手中出现一个镜片。
　　“操！”
　　江水暗骂一声，被晃了眼睛。
　　“发现了！”
　　陈国涛和郑三炮几人也发现了对面一闪而过的光亮，可是距离还比较远，他们暂时也只能干看着。
　　山下。
　　“狙击手！”
　　晃完了江水的高大壮躲到一棵树后，立刻向着后面提醒。
　　“这么远就瞄上了~”
　　紧跟着高大壮的马达看了看前方的山头，眉头一皱，这距离得一千好几百米远呢吧。
　　“我感觉没错的！”高大壮回了一句，然后向后方叫到：“狙击手，盯着他！”
　　“是！”
　　两道身影脱离队伍，潜到了旁边不远处的矮坡上，以最快的速度架设狙击阵地，观察手拿出望远镜开始观测对面的情况。
　　“12点钟方向，距离一千六百米，一个排的战斗力！”观察手发现江水等人，即刻通过通讯器汇报。
　　高大壮心里有了数，对着通讯器命令道：“分散潜入，发现可射击目标立刻行动，一个也不要放跑！”
　　“是！”
　　一个个特战队员马上分散开来，以弧形网式组成包围圈，向着山头潜去。
　　山上。
　　“排长，我们被包围了！”
　　发现这一情况的江水立马汇报。
　　“能发现对方是什么人吗？”陈国涛心里一紧，这对面的人反应也太快了吧。
　　“狼牙！”江水吐出了两个字。
　　“！”
　　“撤，这边，不要和小庄走一个方向！”
　　陈国涛直接选择了撤退，他可没有直接对决特种部队的实力，这一个排的战斗力，没准都不够人家塞牙缝的呢。
　　“排长，来不及了，他们已经过来了！”
　　郑三炮也发现了几个身影，立马提醒。
　　“跑，能跑几个就跑几个~”
　　陈国涛说完直接弯腰后退几步，然后转身就跑。
　　“撤~”
　　“快走~”
　　江水等人立刻起身行动。


第30章 目标：信息大队
　　“砰砰砰~~~”
　　还没跑多远，后方就传来了激烈的枪声。
　　江水扑身钻进丛林，顺着茂密的植被，发挥出自己的极速，向着远方迅速跑去。
　　这里的情况已经没办法了，高大壮带着人围了上来，就和陈国涛所说的一样，能跑几个是几个。
　　江水的速度快，逃出了包围圈。
　　但是其他人就没这个运气了。
　　郑三炮等人纷纷被冲上来的狼牙特战队员制服带走，只有陈国涛不小心摔进一个小沟里，正好处在视线盲区，躲过了狼牙的搜捕。
　　小心摸回来的庄焱和陈国涛碰到了一起，两人一商量继续行动，任务是得完成的。
　　……
　　江水这次的目标不是返回，而是蓝军的信息大队。
　　一是因为情报不在他的身上。
　　二是因为狼牙的部队就在后方。
　　所以他只能向前。
　　有着另一个世界记忆的他知道，在这种大型军事演习中，信息大队起到的作用非常大。
　　负责主攻的导弹大队那边，身负“主角光环”的庄焱能够搞定，这个信息大队，他不相信自己能够失手。
　　毕竟，除了一个女友，他江水哪里都比庄焱强。
　　就连一起洗澡的时候，江水也不露痕迹的比了一下，我真的比庄焱强。
　　所以，第一点。
　　就是。
　　特么的信息大队在哪里？
　　跑出了几公里之后，江水爬上了一个山峰，拿出携带的地图，仔细的和周边环境对比。
　　“这里，412？”
　　江水挠挠头，果然不能瞎跑，这里已经到了蓝军远程火力的覆盖范围了。
　　拿出指北针，磁极正常，电磁干扰还是关闭状态。
　　“所以……”
　　江水思索了一会，目光逐渐坚定：“开始分析……”
　　看着地图，江水一个区域一个区域的排查。
　　“信息大队不善作战，一定不会安排靠前的位置……”
　　“508这条线往这边属于火力区域，穿过这条线，应该就是后勤部队所在了！”
　　“这条河，这里，这一个区域应该就是导弹大队了，那就往后……”
　　“蓝军最高指挥部应该在……算了！”
　　“信息大队的装备不好布置，相对会放在平原区域，稳妥一些，四周应该多山。”
　　“符合的也就是511、514、515、519这四个区域！”
　　分析了一通，江水找出前方四个区域的路线，收起地图，背上狙击，啃着一块压缩干粮，出发。
　　长途奔袭，大约二十公里。
　　淦~
　　……
　　另一边。
　　庄焱和陈国涛在泅渡过河的时候，因为现在的天气寒冷，河水的温度过低，两人都承受不住寒气的侵蚀，陈国涛直接晕了过去，被河水带跑偏的庄焱上岸之后，迷迷糊糊的发现有人似乎想要对陈国涛不利，连忙阻止，没想到喊了两句之后，终于撑不住的晕倒了。
　　之后。
　　自然是在林小影和杜菲菲的帮助下，庄焱和陈国涛成功的干掉了导弹大队，把导弹大队的大队长高达气的很无奈。
　　毕竟，他的导弹大队连一发导弹还没有打就被干掉了，属实有些窝火。
　　赶过来的高大壮在确认了之后，对还没有抓住的江水上了心，现在，夜老虎侦察连，就剩下那位赢过他一次的“新兵”了。
　　被淘汰的庄焱和陈国涛送回之后，苗连非常高兴，一直在夸赞庄焱。
　　一个连队，换了一个导弹大队，怎么想都不亏啊。
　　夜老虎侦察连的连旗再次竖了起来，连队里的官兵也松了口气。
　　现在，所有人都开始安心的等待着。
　　等待着夜老虎侦察连还在演习中的最后一人，江水。
　　他们不知道江水去了哪里，但是他们相信，这个连队的神枪手，绝对能够干出一件大事来。
　　……
　　“怪不得原主喜欢独行，一个人是省事了不少！”
　　在山林中前进的江水，发现了原主性格的好处。
　　独行可以让他不用顾忌队友的能力，完全的发挥出自己实力，急速前进，该躲避的时候躲避，遇到蓝军部队，分辨出其单位类型，不是信息大队后即刻绕路迂回过去，继续前进。
　　大半个小时，江水穿过了蓝军的外围火力圈。
　　进入了自己分析的蓝军后勤部队区域。
　　511区域。
　　江水遇到了驻扎在这里的蓝军部队。
　　“这是……”
　　江水趴在一个山峰上，端着狙击，通过瞄准镜，前前后后的看了一遍，然后扭头就走。
　　不对，这里是工程大队。
　　所以，自己的分析很对，这一大片区域，就是后勤部队。
　　最近的是514区域。
　　江水一路潜行，不管遇到任何蓝军，绝对不动手，能躲就躲，躲不开的话就赶紧撤，绕路过去。
　　这边就他孤身一人，一旦有动静，就会引来大批蓝军的搜索。
　　寡不敌众，双拳难敌四手。
　　不托大，不自大。
　　就像苗连所说，孤军深入，稳扎稳打，侦察潜伏，一击毙敌。
　　只要没有发现自己的目标，就要先保证自身最大限度的安全。
　　十多分钟后。
　　江水进入了514区域。
　　“布防这么严密？”
　　江水明显赶紧到在外面巡逻的蓝军多了起来。
　　“难道这就是信息大队？”
　　江水眼睛一亮，信息大队不善作战，巡逻兵力众多，这是很正常的事情。
　　“摸进去！”
　　没有过多的思考，江水把身上的背包找个地方埋了，只携带着随身武器弹药轻装上阵。
　　……
　　515区域。
　　蓝军信息大队指挥部。
　　“队长，我们就这样什么也不干了吗？”
　　肩带上尉军衔的曲颖发着牢骚。
　　“咱们打乱了狼牙的作战部署，上级领导没有批评咱们也就算了，还想怎样？”大队长林晓燕摇了摇头说道。
　　“狼牙？狼牙怎么了？”
　　“咱们集团军的特种大队也没有这么嚣张啊！”曲颖有些不服的说道。
　　“这些话到外面别瞎说！”林晓燕瞥了一眼曲颖说道：“狼牙毕竟是军区司令部直属特种大队，人家的级别就高，不管是装备的供应，还是资源倾斜，都不是咱们集团军的特种大队能够比拟的！”
　　“也没见他们有多么厉害！”曲颖话虽然说的不好听，但是语气还是弱了。
　　“有机会的话，你会看到的！”林晓燕没有过多的解释，再说下去就涉及到保密条令了，她能够了解的多一些，也是因为信息大队这种单位的特殊性。


第31章 两个方案
　　什么叫无巧不成书？
　　现在就是。
　　江水也没有想到自己找个信息大队，竟然找到了蓝军的最高指挥部。
　　没错。
　　看着前面一排排帐篷，出来进去的都是校级军官，江水自己都想不出还有什么地方会有这么多的高级干部。
　　所以，信息大队还在别的地方？
　　江水趁着没有人注意，抽身急退。
　　不是他不想端了蓝军指挥部，主要是这里的兵力太多了，还没有可潜伏的制高点供他架设狙击阵地，在这里晃悠简直就是在找死。
　　这次可和老A那次的演习不一样，那次蓝军指挥部可只是一架直升机，趁着他们落地的空隙，被“江水”抓住了机会，冲上了直升飞机，与蓝军指挥部同归于尽了。
　　这次的蓝军指挥部，可是在层层的保护圈之中，光巡逻兵力就有一个营之多。
　　这个指挥部的区域里起码有上千人。
　　一个人，怎么玩？
　　玩不转的！
　　所以，江水直接继续寻找信息大队。
　　“干完信息大队就回去，有了蓝军指挥部的坐标，到时候进行精确打击，红军就稳胜了！”
　　江水计划的很好，敌人的信息大队一被打掉，让他们的通讯系统瘫痪掉，再加上自己提供的蓝军指挥部坐标位置，那这次……
　　提干。
　　为了那个未完成的愿望。
　　江水浑身充满了干劲，毕竟，“江水”的那个“遗愿”也是很吸引人的。
　　……
　　“那小子跑哪里去了？”
　　高大壮带着狼牙的队伍正在接近红军的前线区域游荡着，寻找着江水的身影。
　　“你说，那小子会不会去了咱们的后方？”马达琢磨着说道。
　　“也不是没有这个可能！”高大壮想了想：“到现在为止，红军所有的侦察部队，已经基本消灭的差不多了！”
　　“但是那小子还没有找到！”
　　“除了后方，也没有别的地方了！”
　　“地图！”靠着车身的高大壮向着后面伸出手。
　　一双手将一张地图放在了高大壮的手上。
　　高大壮接过来，展开地图，看了看，合上：“我知道他去哪了，上车，走！”
　　“是！”
　　一道道身影飞快的蹬车。
　　“轰轰轰~~~”
　　向着蓝军指挥部的方向快速的返回。
　　“走497、503、514区域！”车上的高大壮下了命令。
　　“是~”
　　……
　　515区域、
　　信息大队。
　　林晓燕带着曲颖在队伍附近的山林里溜达。
　　“队长，你说咱们大队什么时候能够被上级重视啊！”曲颖一边提着路上的石子一边说道。
　　“应该快了！”林晓燕话里有话的说道，他已经听到了小道消息，军改的风要吹到东南了，不知道这次要怎么改，他们这一波人要遇到什么风浪。
　　“队长听到风声了？”曲颖眼睛一亮，停下动作问道。
　　“不该问的别问！”林晓燕斜了一眼曲颖说道，风声是听到了，但是从她嘴里说出去的话，性质就变了。
　　“哦，好吧！”曲颖无奈的低下头。
　　“走吧，该回去了！”林晓燕带头往回去。
　　“回去也没事干！”曲颖嘟囔了一句，跟着林晓燕往回去。
　　两人路过一片低矮的草丛时。
　　“唰~”
　　一道身影蹿了出来，在两人还没有反应过来的时候，一抹亮光从眼前划过。
　　“首长，别出声，你们两位已经被淘汰了！”
　　江水把匕首插回腰间，只是淡淡的说了一声，然后直接离开了。
　　“……”
　　林晓燕和曲颖面面相觑。
　　“林晓燕，DA师的林晓燕，信息大队，这特么的乱套了啊！”
　　江水认出了林晓燕，干掉了信息大队的大队长，只要再干掉他们的信息中心，这个信息大队就可以说拜拜了。
　　“首长，得罪了！”
　　江水直接从曲颖的身上取下了步枪，这个时候，步枪要比狙击好用了。
　　“你是红军？”
　　林晓燕的神情很是淡然。
　　“是！”江水检查一下弹匣，满配，二十五发子弹都在里面。
　　“没有被狼牙的人抓住，可以！”林晓燕打量着江水。
　　“运气而已！”
　　江水咧嘴一笑：“首长，我要继续执行任务了，再见。”
　　说完，江水持枪就向着信息大队的方向，从丛林里摸了过去。
　　“队长，这个兵……”曲颖欲言又止。
　　“不必去管他，咱们已经阵亡，就要遵守演习的规则！”林晓燕摇摇头，坐在了路边。
　　“好吧！”曲颖也只好跟着坐下。
　　穿过丛林没多远，江水就看到了一群士兵保护的信息中心。
　　所谓的信息中心，就是一个搭载信息终端数据的移动车辆，负责保护的也只是一个排的兵力。
　　“二十八人！”
　　江水躲在一颗树后，数清了保护的士兵数量，计算了一番，子弹不够。
　　“狙击？”
　　江水眉头一皱，不合适，动用狙击的话，就打草惊蛇了，会让信息中心里面的人提前反应过来，到时候就怕肉包子打狗了。
　　“拼一下吧！”
　　“咔嚓！”
　　江水子弹上膛，从树后潜出来，伏在草地上，一点一点的向前摸去。
　　江水的动作很慢，发出的声响很轻，如果发现干枯的草叶或者树叶，江水都会特意的躲过，就怕发出的声响太大，惊动了蓝军。
　　他想到了两个方案。
　　一个是先干掉外围的保护人员，但是要在干掉所有人的前提下，还要缴获一杆枪或者一个满子弹的弹匣。
　　一个就是以最快的速度冲进信息中心所在的车里，但是不敢保证里面还有枪，还有最重要的一点就是，外面还有敌人的话，冲进去很可能会成为瓮中之鳖。
　　所以，稳妥起见，只能采取第一个。
　　那么，先徒手干掉一个。
　　寻找目标。
　　一个排的兵力分布在车辆的周围，距离也比较近，如果选择徒手，那势必要接近他们，进了人群里，那就不好玩了。
　　就在江水一边接近一边拿不定主意的时候，一个士兵跟着一个中尉说了什么，然后脱离队伍，步伐略快的走向了旁边的树林。
　　“就他了！”
　　江水感谢蓝军送来的弹药礼包。
　　正琢磨怎么出手为好的江水，立刻锁定了目标，如此天赐良机，怎么可能错过？


第32章 蓝军信息中心瘫痪
　　树林里。
　　士兵刚走到一颗树的旁边。
　　一道身影猛的飞出，直接将其扑倒在地。
　　江水的手卡在士兵的脖子上，小声的说道：“你被淘汰了！”
　　“！”
　　士兵瞪着一双懵逼的眼睛，点了点头。
　　江水迅速的从其身上取出了两个弹匣和三枚手榴弹，都是演习专用的。
　　然后，江水发现这个士兵和自己的身形差不多，脑海中浮现了一个念头……
　　“回来了~继续警戒！”
　　中尉看到低着头，95挂在脖子上，抽着裤腰带往回走的士兵，提醒了一句，头就看向了其他的方向。
　　江水不动声色的抽好裤袋，低着头，眼角的余光立刻开始四处打量，计算出手的时机。
　　前面自己这边八个人，包括那位中尉，其他人在车的另一面。
　　现在弹药充足，可以实施另一种方案了。
　　“干！”
　　在距离中尉还有十几米的时候。
　　江水悍然出手。
　　双手同时握住枪身，枪口直指对面的中尉，毫不犹豫的开枪。
　　“砰！”
　　一枚空包弹淘汰了中尉，立马调转枪头。
　　在老A的特训成果，在这一刻，真实的体现出了恐怖的效果。
　　“砰砰砰~~~”
　　极快的射击速度，就在两三秒的时间，对面的八个战士全都被江水淘汰。
　　“敌袭~”
　　“那边~”
　　车辆其他方向的蓝军战士反应过来，快速的支援了过来。
　　“冲！”
　　江水爆发急速，身体瞬间冲了出去。
　　目标很明确，就是信息中心所在的车内。
　　“砰！砰！砰……”
　　枪林弹雨中，江水没有后退一步，在蓝军的人员从车辆两侧露出时，扣动扳机，淘汰一位又一位。
　　“对方枪法太准了，扔雷！”
　　车后面的人员发现出去一个淘汰一个，出去淘汰一个，马上就明白了江水的实力，提醒了大家一声，从身上摸出手雷，拔掉保险销，就向着江水这边扔了过来。
　　“槽~”
　　江水怒骂一声，连忙向着旁边扑去。
　　“噗~”
　　一道白烟升起。
　　江水心有余悸的翻滚而起，继续前冲。
　　“咻咻咻~~~”
　　“CNM！”
　　江水闷头前冲。
　　距离车大概十米远了，只需要几秒的时间，这也是江水不再和外面的蓝军僵持的原因。
　　“噗噗噗~~~”
　　手雷在身后不断的炸响。
　　终于。
　　“砰~”的一声。
　　江水狠狠的撞上了车厢门，门被重力撞开。
　　“砰砰砰~~~”
　　里面早已等候的两个蓝军战士立马开枪射击，可是不见江水的身影。
　　“盯死他！”
　　里面的两个战士没有冲出来，而是紧紧的守着门口，因为里面就是信息大队的技术员和信息数据终端，他们出去被淘汰的话，这个信息大队，就完犊子了。
　　“咻~”
　　一颗手雷飞了进来。
　　“卧倒~”
　　一个战士大喊一声。
　　车厢内的十几名人员连忙蹲下，躲在机器的间隙之中。
　　“噗~”的一声。
　　一团白烟升起。
　　“唰~”
　　江水飞身而进，一个翻滚冲到了里面，半蹲于地，举枪射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　持枪的两位战士最先被淘汰，其他空手的技术人员一个个接着一个的淘汰。
　　“啪！”
　　江水在确认没有威胁后，收枪站起，先是看了一眼里面的各种信息装备。
　　好吧，一个都看不懂，不是专业的技术人员，根本鼓捣不了那些玩意。
　　然后，在蓝军人员的注视下，江水从身上拿出了五个手雷，然后走到车厢门口，双手飞快的动了起来。
　　五个手雷的保险销依次被拔出，然后一股脑的扔进了里面。
　　江水转身从门口跳了出去。
　　“噗噗噗~~~”
　　一大团的白烟从车厢内弥漫而出。
　　“完了！”
　　外面的蓝军人员露出了绝望，他们负责守卫着信息大队的信息中心，自然明白其重要性，现在被一个红军解决了，不用说，回去之后，最轻也得被上级骂个狗血喷头。
　　……
　　蓝军最高指挥部。
　　“报告，经导演部通报，我信息大队信息中心瘫痪，现在各部队之间无法进行无线联系！”
　　一个中校军衔的军官快步的走进指挥部里，向着蓝军最高指挥官报告。
　　“发生什么情况了？”
　　指挥部里瞬间疑惑了起来。
　　“不知道，由于我们目前不能无线联络信息大队，那里发生了什么，谁也不知道！”中校如实报告。
　　“传我命令，警卫连分批派人去联络各大队，做好命令传递，暂时按兵不动，看看红军那边有什么反应！”
　　指挥官迅速的下达了命令。
　　“是！”中校转身离去。
　　“给我调卫星监控！”
　　指挥官看向前方的大屏幕。
　　“是！”
　　指挥部内的技术人员快速的调用卫星系统。
　　只见屏幕上出现了蓝军各部队的驻扎地点，但是其他信息已经无法显示，这还是之前数据终端最后传输的画面。
　　“命令，装甲大队收缩回防……”
　　“步炮团集中防御506、508、510区域……”
　　“陆航团升空，对空防御……”
　　蓝军开始下达进一步指令，全然换成了防守阵型，信息中心的瘫痪，使他们信息传递缓慢，如果进攻的话，快节奏的战斗状态，蓝军已经无法及时的有效组织。
　　……
　　红军指挥部。
　　“好！这真是个好消息！”
　　身为红军最高指挥官的吴义文瞬间来了精神。
　　“命令：各部队迅速进入战斗状态，放弃阵地驻守……”
　　“特八团战线前进，压进508区域……”
　　“防空团派出直升机群，先行前往508区域进行轰炸……”
　　“摩步团分为两波，护卫特八团两翼……”
　　“装甲团后方推进……”
　　吴义文抓住了这个机会，开始对蓝军进行强势进攻。
　　蓝军没有了信息中心，这是一个天大的机会，保不齐，本来僵持的演习局面，只用几个小时就能解决战斗。
　　作为集团军有名的尖刀团，特八团当之无愧的作为了这次进攻的主要战力。
　　虽然夜老虎侦察连已经下线，可是特八团其他连队依旧具备作战能力。
　　特八团团长收到命令后，立刻命令全团开拔，剑指蓝军，向前推进。


第33章 新的目标：装甲大队
　　“这是发生了什么？”
　　江水抱着狙击，躲在一片枝叶茂密的丛林里，通过植被间的缝隙，看着远处正在向后退缩、缩紧防御圈的蓝军部队，很是疑惑。
　　他把蓝军信息大队的信息中心毁了之后，就赶紧跑了出来。
　　一路疾行，却是看到了蓝军的部队正在收缩防线。
　　“为什么要撤？”
　　江水挠挠头：“难道是因为我毁了他们的信息中心？”
　　“去探探？”
　　江水目光落到了自己的身上。
　　嗯，现在他还是穿戴者蓝军的着装。
　　“不行，进去就得穿帮，没有人认识！”
　　江水摇摇头，觉得这个计策并不怎么靠谱，翻身爬下树，继续向着红军区域返回。
　　……
　　江水依旧是之前的想法，毁掉了蓝军的信息中心，然后把蓝军指挥部的坐标送回去。
　　现在的他，就是返回红军区域就可以了。
　　但是。
　　狭路相逢，还是遇到了拦路虎，不对，应该是狼。
　　狼牙。
　　高大壮正在带着队伍，正从自己选择的路线搜查过来。
　　狼牙，果然不能小觑。
　　“怎么躲过去？”
　　江水眉头紧皱，这可就不好玩了。
　　“打是肯定打不过的！”
　　“绕路的话，能够走的路线……”
　　拿出地图，江水再次分析了一波。
　　得出结论。
　　要想不暴露的话，只剩这一条路线，其他的路线都是可以容纳大部队通过的，并且地势也比较平缓，藏都不好藏。
　　“退吧！”
　　要想完成任务，只能不被淘汰。
　　江水连忙后退，不得以，只能返身向着蓝军部队的深处行去。
　　他不想去试探自己能不能在高大壮的眼皮底子下躲过去。
　　一旦有个万一，之前的努力就白费了。
　　这不是考虑个人勇武的时候。
　　演习都还没有到达白热化的地步，双方真正的火力也没有开始交上手，他还有时间。
　　小心，谨慎，深入敌腹，不能有丝毫的大意。
　　“看看能不能偷到一辆车！”
　　江水把目标放在了收缩的蓝军大部队上。
　　只要接近一辆车，开了就跑，只要跑得快，任务就能够完成。
　　人力，终究有时穷啊！
　　做好计划的江水，一边深入蓝军区域，一边等待着天黑的到来。
　　黑夜，才是最好的保护伞。
　　利于他接下来的行动。
　　……
　　蓝军装甲大队。
　　大队长包尔达夫有序的组织队伍收缩防线。
　　“报告大队长，指挥部传来新的命令！”
　　一个少校跑到了包尔达夫所在的吉普车的车前。
　　“讲！”
　　包尔达夫站在副驾驶上，看着前后接连前进的装甲、坦克、步战车等。
　　“指挥部命令，我部防御圈收缩到514边缘地带，那里有一片开阔的地带，益于我部摆开作战阵型。”
　　“同时，指挥部已安排信息大队的人员正在架构有线通讯，连接咱们即将要到达的地点。”
　　少校快速的传达指挥部那边传来的命令。
　　“好，我知道了，你去告诉传令的警卫员，十分钟以后，我部将在目标区域列阵完毕。”
　　包尔达夫计算了时间路程，然后给少校了一个回答。
　　“是！”
　　少校敬礼应完，转身跑步离开。
　　“真特娘的晦气，好好的信息中心怎么会被人给端了呢？”
　　看着少校远去，包尔达夫发着牢骚，信息中心一被毁掉，无线通讯全部瘫痪，他们只能靠最原始的方法来传达上下级间的命令与反馈。
　　这样下去，是会贻误军机的。
　　现在，只能等到达指定区域后，使用有线通讯了。
　　真是一夜回到解放前啊。
　　上午他还听说高达的导弹大队被人给干掉了，这下午信息中心又完了，什么时候红军的队伍这么让人心塞了？
　　“这个狼牙，到底在干什么呢？”
　　包尔达夫又埋怨起了狼牙，毕竟，和红军这种潜伏渗透对垒的，不是他装甲大队擅长的。
　　……
　　江水跟上装甲大队的时候，从远处，通过狙击上的瞄准镜，亲眼看到一个战士从蓝军区域深处过来，跟装甲大队接触了一下之后，又转身返回。
　　“我就说我的目标不会错的！”
　　江水脸上露出笑容，这个时候他要是还不明白什么意思，那可就是真蠢了。
　　很明显的，蓝军信息中心让他给搞瘫痪了，蓝军现在只能靠人来维持各部队间的通讯了。
　　“这是个好机会……”
　　江水眼睛一亮，自己穿戴着蓝军的着装，完全可以抓住这个漏洞啊。
　　“去前面！”
　　江水从旁边的丛林里，加快脚步，向着前方迅速的钻去。
　　这一次，他的目标就是这个装甲大队。


第34章 完了，资敌了
　　傍晚时分。
　　514区域边缘。
　　在装甲大队安排布置的时候，高大壮带着狼牙的队伍赶到了这里。
　　“包大队长，好久不见！”
　　高大壮人马气势汹汹的冲进了装甲大队的临时阵地。
　　“我说你不好好的去抓红军的探子，跑我这来干嘛？”包尔达夫看到高大壮，气就不打一处来，要不是你们没守好，至于让情况发生到这种地步吗？
　　“红军的探子，已经来了！”
　　高大壮站在包尔达夫的车前，身体搭在车头上，锐利的目光扫向四周，看看能不能在人群里找出江水来。
　　那一次，他输的很干脆，所以他把江水那张脸记得死死的。
　　现在，到了战场上，他不相信自己还会输给江水这个新兵蛋子。
　　当然，这个新兵蛋子，是以他高大壮多年的特种兵生涯来对比的。
　　“来了？在哪？”
　　包尔达夫表示一脸的惊讶，还四处看了看，然后对着高大壮指着自己说道：“你看我像不像红军的探子？”
　　“大队长别闹，潜入进来的那个不容小觑，我怀疑信息中心的瘫痪，就是他造成的！”高大壮扭过头，似疑惑又似肯定的说道。
　　“？”
　　包尔达夫一愣，然后问道：“你是说是他一个人，毁了咱们的信息中心！”
　　“对！”
　　高大壮点头。
　　包尔达夫的脸色凝重了起来，也不在闹了，向着旁边一个搭建起来的帐篷方向喊道：“通讯建起来了吗？”
　　“报告大队长，正在建立中！”
　　帐篷里传出来一个洪亮的声音。
　　“搞快点，建好之后马上通知我！”
　　“是！”
　　在得到帐篷里面的回应之后，包尔达夫看着高大壮摇了摇头：“这点我早就想到了，我们装甲大队也是众矢之的，就怕有红军进来浑水摸鱼，早就安排好了，一旦有陌生面孔进来，各连队发现了会立刻处理的。”
　　高大壮看了一眼四周，想到江水的枪法，提醒道：“还是再谨慎一些为好！”
　　包尔达夫沉吟了一下，然后点了点头说道：“行。你要我怎么配合你？”
　　高大壮眼睛一眯，抬起手摸了下鼻子说道：“他应该知道我们来了，就大张旗鼓一点，包大队长，带着我们逛一逛你们的临时营地吧！”
　　“好！”
　　包尔达夫眼中闪过一抹了然，既然高大壮都这么肯定了，他也想见识一下，那个毁了信息中心的能人，到底长什么样！
　　看看有没有机会把他挖到装甲大队来！
　　“走！”
　　接着包尔达夫带着高大壮等人在临时营地里溜达了起来。
　　“大队长同志，二营六连正在进行装备检查工作，请指示！”
　　众人走到六连的区域，六连长在得知包尔达夫过来后，立马一路小跑到包尔达夫的面前报告。
　　“没什么指示，你们忙你们的，不用管我！”包尔达夫摆了摆手。
　　“是！”
　　六连长看到陌生的高大壮等人，没有多言，转身就要离去。
　　“那个，你等一下！”包尔达夫忽然叫道。
　　“大队长！”六连长停下动作。
　　“连里没出现陌生的面孔吧？”包尔达夫问道。
　　“报告大队长，没有，您在演习之前就下过令，如果连队里发现陌生面孔，先将其拿下，在上报！”嘴里说着没有，六连长的目光却是扫了一眼高大壮等人。
　　“行了，继续忙去吧！”包尔达夫挥手道。
　　“是！”
　　六连长敬礼，转身离去了。
　　“你也看到了，如果有陌生的面孔混进来，他们会发现的！”包尔达夫转身面对高大壮说道。
　　“继续看看！”高大壮依旧没有改变自己的想法，之前陈国涛和庄焱的事情，仍然历历在目，他不可能在一个坑里栽两次跟头。
　　“好！”
　　包尔达夫看到高大壮这么坚决，也不在多说，继续带着高大壮逛了起来。
　　这一逛，就逛到了天黑。
　　“都逛完了，没有人混进来！”
　　包尔达夫摊了摊手，表示爱莫能助了。
　　“你的警戒队伍呢？”
　　高大壮是一点漏洞都不留下。
　　“当然是在外围警戒了，你来的时候应该看到了！”包尔达夫指着临时营地外围说道。
　　“他们不会被渗透吗？”高大壮凝视着包尔达夫。
　　“不会，里面可以有机会，外面！”包尔达夫摇了摇头：“警戒队伍是有专门的口令，如果被他们发现了其他迹象，他们会直接鸣枪示警！”
　　“这样啊！”
　　高大壮点了点头，在思考当前的情况，换做自己怎么做才能不会暴露。
　　首先，装甲大队的警戒队伍是固定哨加流动哨加暗哨组成的，再加上口令，层层套环，根本没有动手之后长时间不被暴露的机会。
　　毕竟，他来到这里到现在，已经一个多小时了，警戒队伍那边并没有出现什么动静。
　　“大队长，有线通讯建立完毕，已经和指挥部联系上了！”
　　一个少校快步跑了过来，向着包尔达夫报告到。
　　“走，先去和指挥部沟通一下，看看具体发生了什么事情！”
　　包尔达夫建议道。
　　“好！”暂时想不到江水躲在哪里的高大壮同意了，目前的已知信息太少，根本分析不出什么具体有用的情报信息。
　　包尔达夫带着高大壮进了帐篷里，和指挥部沟通了一下。
　　包尔达夫凝重的放下了电话。
　　“怎么了？”察觉到不对劲的高大壮立马问道。
　　“有个很不好的消息！”包尔达夫语气沉重的说道。
　　“什么？”高大壮问道。
　　“一名红军，换上了我们蓝军的着装！”包尔达夫抛出了一个重磅炸弹。
　　“坏了！”高大壮一惊，连忙大喊道：“快~”
　　说着，就要往外跑。
　　“轰轰轰~~~”
　　“有人开车跑了~”
　　“站住，别跑~”
　　“开枪，打他~”
　　“砰砰砰~~~”
　　突然，吉普车的轰鸣声传来，伴随着帐篷外面各种纷乱的声音。
　　“啪~”的一声。
　　包尔达夫拍了一下脑门，嘴里喃喃的说道：完了，资敌了。


第35章 无路可回
　　“轰轰轰~~~”
　　“好险啊~”
　　江水开着偷来的吉普车向着红军的方向，急速的开去。
　　没错，按照正常情况，江水想要摸进装甲大队的临时营地，绝对非常的不容易。
　　但是，他有了一个天然的优势，那就是身上穿着蓝军的着装。
　　利用相同的外表，他偷摸的干掉了一个暗哨，然后从暗哨的地方出来，在其他人眼里，这就是“同伙”！。
　　所以外面的哨兵没有搭理他。
　　过了警戒区域之后，江水专门找帐篷附近走动，一旦看到蓝军的人员，就利用身上的着装遮掩自己。
　　操作很简单，就是不露痕迹的转身，让对方最多只看到侧脸，相同的装束下，让蓝军人员下意识的忽略了他。
　　可就在他暗自侥幸的时候，狼牙的人来了。
　　并且还开始了在临时营地里盘查。
　　这可吓坏了江水。
　　迅速的找到了一个有机会开走的吉普车，趁人不注意，直接钻进了车底，然后身体仰躺，搬住吉普车的底盘，使身体从地面上腾空，贴在了吉普车的底盘上。
　　就这样，江水成功的混了过去。
　　未免夜长梦多，在看到高大壮等人进了帐篷之后，江水一个翻身爬出了车底，登上吉普车，先是踩离合，然后挂档，松手刹。
　　点火。
　　油门一踩。
　　“轰~”的一声。
　　吉普车直接蹿了出去。
　　快刀斩乱麻。
　　车速一提起来，江水直接从1档换到3档，在一个猛踩油门，从3档换到5档。
　　吉普车成功的以最快的速度冲出了装甲大队的临时营地。
　　他也怕被人追啊。
　　出来之后也没有减速，在林间小路上，车速也没有下过80迈。
　　“坦克、装甲整不了你，一辆车还开不走？”
　　江水前世好歹也是一名老司机，嗯，正经的那种。
　　开吉普车，很简单的。
　　“不能直接回去，路上必然会有蓝军围堵！”
　　江水想到之前看到蓝军架设的有线通讯，琢磨着现在蓝军那边的通讯应该建立了起来，这个时候闷头跑的话简直就是找死。
　　“绕一圈先~”
　　江水到了一个路口，没有继续直线前进，选择了向右行驶，寻找着能够回到红军区域的安全线路。
　　……
　　江水猜的没错。
　　当江水从装甲大队离开的时候。
　　装甲大队大队长包尔达夫，就以最快的速度上报了蓝军指挥部。
　　蓝军指挥部也作出了反应，命令外围部队布下天罗地网，围歼江水。
　　因为谁也不知道江水这一行获得了多少的情报。
　　万一让江水平安的回到红军区域，那么给蓝军这边带来的，很可能是灭顶之灾。
　　收到指挥部命令的各蓝军部队，在外围区域布下了层层的关卡，就这么说吧，都可以用一只苍蝇也飞不过去了的意思来形容。
　　吉普车能够行驶的路线设下关卡。
　　在吉普车走不了，但是人能够到达的地方，布下兵力潜伏等待着。
　　高大壮也带着狼牙的队伍出发了，漫山遍野的寻找着江水，高大壮还就不相信了，真就抓不住这小子了？
　　……
　　黑夜的星空下。
　　“来时好好的，回不去了~”
　　江水坐在一个山峰上，眼中带着些许的茫然。
　　他开着吉普车饶了一大圈，结果发现处处都有关卡存在，蓝军的队伍早已布好了天罗地网在等待着他。
　　没办法，把吉普车扔到一个山谷里藏好，他就徒步行进，结果走到外围区域，又发现了连丛林、山峰等地方都有蓝军的人员潜伏着。
　　要不是他技高一筹，小心谨慎的探路前进，现在已经被淘汰了。
　　“这情报就送不出去了吗？”
　　江水很是无奈。
　　“送不出去的话，就等，等着双方的大部队火力交锋开始之后，趁乱溜过去！”
　　江水做出了无奈的选择。
　　现在的情况可以说是自己将自己逼近了死胡同。
　　活路，就在己方的大部队身上。
　　只要红军和蓝军正式交火，战场形式纷乱起来，蓝军就没有足够的兵力和注意力了。
　　那个时候，就是他返回红军区域的时候。
　　“还有半块压缩干粮了！”
　　江水从身上摸了一边，只剩下一个开了封的半块压缩干粮了。
　　“先挺一挺，饿了再吃！”
　　江水收好压缩干粮，抱着狙，翻个身，四仰八叉的躺在地上，看着天上的明月和闪烁的星光，慢慢的进入了梦乡。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　江水是被震天的轰鸣声惊醒的。
　　猛的睁开眼睛，一个翻身，狙击已经架好，瞄向了传来声音的方向。
　　“那边，交火了！”
　　江水眼睛一亮，睡意全无。
　　“走！”
　　江水一个起身，转身向着藏吉普车的山谷里快速的跑去。
　　很快，爬上一个小山坡，江水架起狙击，瞄向山谷里。
　　“不对，被动过了！”
　　江水通过瞄准镜，看着被遮掩起来的吉普车的地方，心里一紧。
　　迅速转身后退。
　　他一直谨记苗连的教导，在敌后行动，一定要慎之又慎，在伪装吉普车的时候，他故意的在遮掩的时候留了几个特殊的缝隙，只要有人碰了，那几个缝隙就会变形。
　　当时他怕自己从别的方向看的可能会不同，在伪装完吉普车后，特意的顺着四周的山坡上逛了一圈，从不同的方向观看了一下吉普车的地方，将那几个特殊的点位死死的记在了脑海之中。
　　现在，有两个已经变形，说明有人动过了，已经被发现，怕有人埋伏着，江水立马离去，绝对不让自己陷入险境之中。
　　吉普车那里，不能去了。
　　另一边的山坡上。
　　“就是他！”
　　高大壮放下望远镜，从上衣的上侧口袋里掏出一个通讯器喊道：“灰狼，不用埋伏了，那个小子溜了，10点钟方向，追！”
　　“是！”
　　通讯器里传出马达的声音。
　　接着，在山谷里吉普车的四周钻出一道道身影，快速的向着江水这边的方向追赶而来。
　　“这个小子倒是很滑溜，今天，我看你还能往哪里跑！”
　　高大壮也来劲了，你小子不是枪法厉害吗？这次，就看你的体能争不争气了。
　　“走~”
　　高大壮一挥手，带着剩下的人员向着江水的方向快速的追去。
　　山林间，车辆已经没有了用武之地，很多地方也开不了，双方都在靠着两条腿在丛林间穿梭着。
　　不过，目前的形式是，江水在跑，狼牙在追。


第36章 江水的狙击！
　　跑了没多远。
　　江水就发现后面有追兵了。
　　“果然有埋伏！”
　　江水眼中闪过一抹得意，苗连的教导果然有用。
　　当然，他更相信是自己学的好，不然，换个人，早就掉进高大壮的坑里了。
　　江水一边向前跑，一边摸着手中的85狙：“现在是该你上场了。”
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛。
　　江水看到前面有块凸起的山石，山石后面是松软的草地，回头看一眼，从山坡上下来了不少的人影，距离有一千多米，心里有了谱。
　　“冲~”
　　脚步加快，速度提升，双脚踩到山石上，双腿微弯，用力一瞪，身体腾空而起。
　　腰间一扭，双手持狙做瞄准状态。
　　“唰~”
　　半空中，江水的身体一转，面向了正在追他的狼牙队伍。
　　瞄准一道身影，直接扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　子弹飞出。
　　江水也不看结果，迅速收枪，抱在怀里，身体一卷。
　　又是“砰”的一声。
　　江水翻滚着落到了山石后面的草地上，在地上一撑，身体继续向前窜去。
　　后方。
　　当江水的枪声想起之时。
　　狼牙中追逐江水的一道身影原地停下，被淘汰了。
　　“狙击手~”
　　马达大叫一声，身边的人员迅速的躲到了附近的掩体后面。
　　“他继续跑了！”
　　狼牙的一个狙击上迅速的举枪瞄了一眼，发现江水的身影在迅速的远去，迅速的喊道。
　　“不要停下，继续追。”
　　后面赶上来的高大壮速度不减的喊道。
　　“是！”
　　众人迅速跟上。
　　“灰狼，带几个人去取车，到前面去堵他，记住，不需要硬拼，只要他不往外面跑就行！”
　　高大壮的声音从前方传来，刚要追上去的马达立马止住身形应道：“是！”
　　“你们几个，跟我来~”
　　点了身边的几个特战队员，马达带着人转身向着另一个方向跑去。
　　“狙击手！”高大壮继续喊着。
　　“到！”
　　狼牙的几个狙击手，连忙高声叫道。
　　“找机会就狙击，就算打不中，也要让他乱了节奏！”高大壮继续下达着指令。
　　“是！”
　　几个狙击手对视一眼，离开队伍，专挑地势高一些的地方追赶，所属的观察手也忙不迭的跟着自己的狙击手，有机会就开枪狙击江水。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　山林间的狙击枪声不时的响起。
　　“砰~”的一声。
　　江水找到机会，再次回身一枪。
　　高大壮这边的人员又减少一人。
　　“好犀利的狙击！”高大壮眼中闪过一抹亮光，江水的动作他看到了，行云流水，一气呵成，完全像是本能一般，只要开枪，就不会浪费一发子弹。
　　这样的顶尖狙击手，他们狼牙也需要。
　　要知道，他们这边的狙击手都是配备着观察手，观察手的作用就是给狙击手提供狙击目标的信息。
　　距离、风速、湿度等等只要和狙击有关的因素，观察手都需要以最快的速度告诉狙击手，让狙击手准确的完成狙击任务。
　　但是在这里，观察手似乎是失去了作用，狼牙的狙击手都开了好几枪，都没有击中江水。
　　高大壮敏锐的发现了原因所在。
　　一是因为山林间植被茂密，狙击手的视线很容易受阻。
　　二是因为江水的前进速度很快，比他们特种兵跑的都快。
　　“这个小子跑的该比兔子都快了！”
　　高大壮无奈的吐槽，之前他就知道江水的枪法很厉害，现在经过一番试探，又发现了江水的体能也很恐怖。
　　“那就让我看看你的极限到底在哪里！”
　　高大壮一咬牙，一边追着，一边打开了通讯器：“呼叫灰狼！”
　　“灰狼收到！”马达的声音从通讯器里传出。
　　“开到车之后，马上去那小子的前面，记住，只要看到人影，立马火力覆盖，想办法逼停他！”
　　高大壮对着通讯器喊道。
　　“收到，我已上车，马上出发！”马达在通讯器里回到。
　　“收到，到达地点后呼叫我，咱们来个两面夹击！”高大壮给出了计划。
　　“是！”


第37章 强攻411高地
　　“砰砰砰~~~”
　　山林间传出了激烈的枪声。
　　“跑不出去了！”
　　江水一脸烦闷的躲在一个山石后面。
　　前有狼后有虎，怎么办？
　　靠着体能和狙击，后面的狼牙队伍一直被他压在千米的距离上。
　　但是谁能想到，前面又窜出来了一支队伍，通过瞄准镜，江水看其着装，还是狼牙的人。
　　并且对面的人上来就是火力压制，也不管能不能打中他，让江水一时之间只能找地方躲了起来，没有反击的余地。
　　“不能这样下去，后面的也要上来了！”
　　江水举起狙击，通过瞄准镜看了看后方的队伍，发现其也在快速的接近着。
　　“走！”
　　江水一咬牙，低伏着身体，从茂密的植被中，直接钻了进去。
　　这次，他没有再往外跑了。
　　再返回红军方向是不可能了，明显自己被狼牙的人咬住了，那边还有蓝军的大部队呢，出去就是找死。
　　还不如拼一下。
　　这一次，江水把目标放在了蓝军指挥部。
　　因为去蓝军深处，到达蓝军指挥部那里，只需要再通过一道防线就行了，并且这道防线都是大型装备，不适于丛林战斗，他还有机会通过。
　　路只剩下了一条。
　　那就闯。
　　爬出一段距离后。
　　江水“嗖~”的一声，从植被间一跃而起，如马踏飞燕一般，猛的钻了出来，脚步不停，飞快的向着蓝军的深处跑去。
　　“追~”
　　看到跑了的江水，狼牙的两波人在还没汇聚到一起的时候，就直接追向了江水。
　　“通知装甲大队，让他们派出一个连的兵力在前方合围他！”
　　高大壮直接对着通讯兵下达了命令。
　　“队长，这……”通讯兵有些迟疑。
　　“砰~”
　　一声枪响传来，又一个狼牙特战队员黯然退场。
　　“执行命令！”
　　高大壮在枪响之后，脸色更加的坚决，他当然知道通讯兵迟疑的原因，还不是因为他们狼牙抓不住江水，还要靠装甲大队的人出手。
　　但是，高大壮依旧坚决的选择联系装甲大队。
　　狼牙的面子可以丢，但是敌人必须要消灭，虽然是演戏，但同样是战场。
　　战场之上，只为消灭敌人，而不是还要考虑己方的面子。
　　之前没有江水的具体位置，只能他们自己追，自己找，现在既然知道了江水的行踪，怎么可能还任由江水在蓝军的区域里肆意妄为？
　　“是！”
　　“呼叫装甲大队……”
　　通讯兵看着高大壮坚决的态度，知道无法继续劝说，于是迅速领命，开始联络装甲大队。
　　狼牙的通讯系统自成一体，即便是之前蓝军信息中心瘫痪了，他们内部依然可以用无线通讯，可是没办法链接到指挥部和其他的作战单位。
　　现在蓝军有线通讯已经建立完毕，通讯系统恢复，狼牙的通讯自然也加入了进去。
　　……
　　红军指挥部。
　　一位中校跑进指挥部，向着吴义文报告：“报告首长，截止到3分钟之前，我方区域仍未发现敌特行踪！”
　　吴文英眼睛一眯：“特八团那个侦察兵是不是还没回来？”
　　“是！”中校立刻回到。
　　“好小子，看来他干了一件大事啊，一个人牵制了对方啊！”吴义文赞叹了一声，这里面的问题一想就明白，虽然有些不可置信，那个侦察兵哪来的这么大的本事，但是过程不重要，重要的是结果。
　　狼牙到现在都没有深入他红军区域。
　　只要这点确认了就可以。
　　“既如此，那就进攻吧！”
　　吴义文从椅子上做起，双手撑在桌子上，看着前面的一个演习区域作战图，开始下达命令。
　　“命令！”
　　“特八团向前开进，拿下411高地……”
　　“装甲团跟上特八团，为特八团前线作战支撑火力支援……”
　　“摩步团在特八团拿下411高地之后，即可在411与508界线处布防……”
　　“直升机群高空侦察，发现蓝军踪迹，即刻上报……”
　　一道道命令从红军指挥部传出。
　　红军这边的作战单位开始快速的运转起来。
　　由于红军的信息中心一直完好，命令传达的非常之快。
　　特八团、装甲团、摩步团……迅速行动，向着蓝军的方向挺近。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　411高地成为了主战场。
　　红军和蓝军在这里的战斗瞬间进入了白热化状态。
　　……
　　蓝军指挥部。
　　“装甲大队支援上去，411高地不能丢……”
　　“命令陆航大队即刻空中支援，给我死死的守住411高地……”
　　“……”
　　蓝军这边有些乱了阵脚，通讯刚恢复没多久，红军就打上来了，这可不是个好兆头啊。
　　“报告首长，红军的一个探子还没有被抓到，狼牙的高中队正在联合装甲大队合围。”一个中校军官迅速的报告。
　　“啪~”的一声。
　　蓝军指挥官拍了一下脑门，然后沉着脸说道：“那个探子就交给狼牙去抓，装甲大队这个时候必须顶上去！”
　　“是！”
　　见到指挥官下了命令，其他人也不在说什么，迅速执行命令。
　　411高地很重要，一旦失手，那么后面这平缓的地带可很不好守了啊。
　　蓝军指挥官想了想说道：“把警卫营派出去，让他们去和狼牙的人配合！”
　　“不行啊首长，警卫营派出去了，指挥部可没人守了！”一个上校连忙有些抗拒的说道。
　　“一个探子都抓不到，你还跟我讲指挥部？”
　　蓝军指挥官的脸色冷了下来：“就他狼牙还想要晋升？我看都去养猪得了，1个小时之内，我要听到那个探子被淘汰的报告！”
　　“是！”
　　看到指挥官发火，上校也沉默了。
　　警卫营的营长带着队伍离开蓝军指挥部，向着江水过来的方向扑了过去。


第38章 设伏
　　成功并不是偶然。
　　红军的强烈攻击，让装甲大队直接放弃了和狼牙合围江水的计划。
　　高大壮心里产生了些许的不安。
　　虽然指挥部那边派出了警卫营来增援合围江水。
　　但是不要忘了。
　　他们警卫营是从指挥部那边出发的。
　　如果这个时候还不能抓住或者淘汰江水，被江水逮住机会溜了过去，那么……指挥部？
　　“淦~”
　　“灰狼，车放哪里了？”高大壮连忙问道。
　　“9点钟方向路边！”马达指着9点钟方向说道。
　　“你带队继续追他，来几个人，跟我去取车！”
　　高大壮迅速的带着几个特战队员离开，而马达则带着剩下的人员继续追江水。
　　……
　　514边缘区域。
　　“就在这里布防！”
　　大道边上，蓝军指挥部警卫营营长开始安排任务。
　　“营长，咱们是不是把布防区域再向前推进一些？离指挥部太近了，万一敌人钻过去了，咱们都没有反应的机会啊！”一个上尉军官建议道。
　　“咱们这么多的人，再加上狼牙，你觉得抓不住一个红军的探子？”营长反问道。
　　“这……”上尉有些迟疑。的说道：“小心一点为好！”
　　“离得近，防线就小，咱们能看的过来，要是离的远了，咱们的防御区域就大了，人员就得分散开来，无法集中，那样更容易被人抓住空子！”营长分析道。
　　“还是营长考虑的周全！”上尉点了点头。
　　“行了，去执行命令吧！”营长摆了摆手。
　　“是！”看营长自信十足的样子，上尉转身走开，去执行布防任务了。
　　营长拿着望远镜，登上旁边的吉普车，站在吉普车的副驾驶位上，举着望远镜看向508区域的方向。
　　“按照时间来看，他们该过来了吧……”
　　……
　　江水此时只能闷头往前跑。
　　没办法，他的弹药带的不多，万一子弹消耗完毕，在这蓝军区域没有补给，那就只有被淘汰一条路了。
　　节省着子弹，时不时的回头打一枪，压制狼牙的追踪速度。
　　至于蓝军指挥部能不能到达，就完全看运气了。
　　红军发起强烈进攻的时候，他就知道了，炮火轰鸣声太大，整个演习区域都能听得到。
　　但是返回去是不可能的了，狼牙的队伍就在屁股后面，他有自知之明，强攻狼牙队伍，一人独战几个特战小队，算了吧，还是面对蓝军指挥部简单一些。
　　至于前方有没有埋伏。
　　这点江水也想到了。
　　有埋伏也没有办法啊，他现在已经无路可走了，只能谨慎一些，能活一会儿是一会儿啊！
　　江水的狙击一直端着，只要往前跑上一段距离，就先给后面来一枪，然后掉头的时候，迅速的用瞄准镜观察一下前方的情况，看看有没有埋伏。
　　当然，也有可能发现不了已经埋伏好的。
　　这玩意就看天意了。
　　毕竟，他现在没有时间停下来仔细的侦察。
　　“前方就是514区域了！”
　　江水冲上了一个矮山峰上，先是给了身后一枪，淘汰了一名狼牙的特战队员，然后观察了一下前方的情况。
　　这里他来过了一次，虽然无法确定自己的具体位置，但是大致的方向位置还是能分得清的。
　　作为一名侦察兵，最需要注意的就是记忆力方面的问题。
　　江水到了一个陌生的环境，会特意的记住一些有特殊性的标志物的什么的。
　　通过这些特殊性的东西，江水就能分辨处自己大概在哪里。
　　“不对，有人！”
　　江水在瞄准镜离，看到了好几处有人在远处丛林中潜伏的痕迹。
　　心里一紧，还是被堵了。
　　“防御线好长，来不及再找出路了！”
　　江水眉头皱了起来，再端着枪往后瞄了一眼，狼牙的队伍正在迅速的逼近。
　　“失误啊，我怎么就把95丢了呢！”
　　江水无奈的扶额，之前他在端掉蓝军信息中心的时候，一出来，就嫌95太碍事，直接扔在了一个淘汰人员的身边。
　　“老伙计，只能靠你了！”
　　江水抚摸着85的枪身，目光逐渐坚定。
　　淦~
　　先是拿出两枚子弹装进上衣的上侧兜里，然后持枪顺着山坡冲了下去。
　　“来了~”
　　蓝军警卫营那边听见枪声的时候，就知道红军的探子被追过来了，瞬间一个个的都激灵了起来，谨慎的盯着前方的区域。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆吉普车轰鸣着开了过来。
　　“谁？”
　　警卫营营长立马起身看去。
　　“嘎吱~”
　　吉普车停在了路边。
　　高大壮翻身跳下吉普车，跟着的特战队员稳稳的坐在车上，等待着高大壮的下一步命令。
　　“高中队，你们来了~”
　　警卫营营长是和高大壮碰过面的，毕竟都是直属指挥部的，在演习开始之前，他们就在指挥部里见过了。
　　“他来了！”
　　高大壮肯定的说道。
　　“来了，就在那边，刚才有枪声传来了！”
　　营长指着江水过来的方向。
　　“都埋伏好了？”高大壮的目光扫向周围。
　　“埋伏好了，就等他自投罗网了！”营长肯定的说道。
　　“那就好，这里交给你们了，我去指挥部了！”
　　高大壮顿了一下说道，他还是有些不放心，特种作战就是将一切隐患消除掉，现在江水无法确定是否能够百分百干掉，那么，最好的方法就是在指挥部等着他。
　　高大壮不是去指挥部里面，而是要去指挥部的外面设伏，不管江水怎么冲过这里的防线，他还是要去指挥部的，这里，还是保证不了能够百分百干掉江水。
　　说完，高大壮直接上车，吉普车再次轰鸣着远去，向着蓝军指挥部的方向。


第39章 太吓人了
　　“走了？”
　　江水躲在一颗树后，通过瞄准镜看着高大壮离去。
　　他还打算先干掉高大壮的，觉得自己可能出不去了，拉着高大壮一起淘汰岂不是很好？
　　结果人家走了。
　　江水摇摇头，迅速的寻找蓝军防线的突破点。
　　“11点钟方向！”
　　来回观察了几圈，江水确定了方向。
　　那边，正好有个矮坡，坡上还有一块突出来的山石，最好的掩体。
　　那里，江水看出了三个正在潜伏的蓝军成员，山石后面有没有不知道，不过根据山石大小判断，最多也就能藏下两个人。
　　“走！”
　　时间不等人，后面可还有狼牙的人在追着他。
　　江水迅速的向着蓝军警卫营布置好的包围圈摸了过去。
　　绕路根本来不及的，警卫营拉出的战线是有一段距离的，横向跑的话，只会让后面的人快速赶上来，那就得不偿失了。
　　得益于山林间的茂密植被，江水能够很好的隐蔽，不容易被发现，这要是在平原上，早就被发现了。
　　随着江水的摸进，双方的距离在拉近。
　　1000米。
　　800米。
　　600米。
　　到了600米的时候，狼牙的人终于追了上来。
　　灰狼爬上之前江水所在的矮山峰，举起望远镜，直接就看到了警卫营已经布好的包围圈。
　　“包围圈已经布好！”
　　灰狼直接举起了手中的枪，向着天上开了几枪。
　　鸣枪示警。
　　“砰砰砰~~~”
　　然后，带着身后的狼牙特战队员直接散开，成扇形向着警卫营的方向扑了过去。
　　“来了！”
　　枪声的响起，惊动了江水，也惊动了蓝军警卫营。
　　“大家打起精神来，只要发现敌人的身影，直接开枪，先给我干掉了他！”
　　警卫营营长立刻下达了命令。
　　“是！”
　　四周传来低沉的应和声。
　　接着，一道道锐利的目光落在了前方的山林之中，紧扣着手中的枪支，只要发现江水，他们都会毫不犹豫的开枪。
　　500米。
　　400米。
　　300米。
　　江水更加的小心翼翼。
　　但，江水终究还是暴露了。
　　“那里！1点钟方向。”
　　警卫营的一名士官看到了江水一闪而过的身影，一边喊出江水的方向，一边枪头迅速调转，瞄向江水可能出现的位置，扣动扳机。
　　“砰！砰砰砰~~~”
　　犹如天雷勾动了地火，士官的一枪带动了身边几个蓝军人员，众人一起向着江水的位置开枪射击。
　　“卧槽~”
　　江水一个激灵，立刻窜到了一棵树下，还好反应快了些，不然就交代了。
　　“声东击西！”
　　江水马上想出了一个办法。
　　在对面枪声还在响的时候，躲在树后举枪就打。
　　“砰！砰！”
　　两枪干掉了两个警卫营的战士，江水身体一矮，顺着地面，从植被间迅速的向着一边爬去。
　　“全体射击！”
　　警卫营营长在有人淘汰后，也发现了江水的位置，立刻指着江水的射击位置喊道。
　　“砰砰砰~~~”
　　能够瞄到那个位置的警卫营战士立刻开始射击，无数的子弹瞬间倾泻而出，飞了出去。
　　“噗噗噗~~~”
　　各种枝叶被空包弹打的噗噗直响，但就是不见敌人被淘汰的迹象。
　　“看你还能躲哪里去！”
　　营长眉头一皱，扭头喊道：“机枪手！”
　　“到！”
　　“火力覆盖，持续输出！”
　　“是！”
　　随着营长的命令，机枪手架着81式机枪，冲着江水射出子弹的位置，扳机扣下，就不停的射击着。
　　“还好我动作快！”
　　已经爬到一边的江水，摸了一下头上的冷汗，对面的蓝军也太狠了吧。
　　至于吗？
　　特么的狼牙都没用机枪扫我啊~
　　江水心里苦，但有苦说不出。
　　好吧！
　　继续行动。
　　江水手脚并用的快速的向着原定目标方位爬去。
　　警卫营的机枪，不止吓到了江水，连狼牙的人都被吓了一跳。
　　“停！”
　　灰狼连忙大声喊道，然后迅速的举起望远镜看去。
　　“呸~竟然连机枪都用上了！”
　　灰狼有些晦气的说道。
　　机枪的散弹区域比较大，这个时候再继续向前，很可能被自己人干掉，那就太说不过去了。
　　“这小子，值了！”
　　灰狼靠在树下，看着前方被机枪覆盖的区域，无奈的摇了摇头，换做是他，也未必能躲得过机枪的扫射。
　　他现在已经再等待江水被淘汰后的衰样了。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　机枪声一直没有停。
　　所有人的目光都在机枪的扫射区域。
　　“这小子还没被淘汰？”
　　山石后面，两个士官趴在地上，小声的聊着天。
　　“淘汰了还打啥啊，那小子指定是躲在什么后面了！”
　　“也就那几棵树后面，营长为什么不让咱们直接围上去呢？”
　　“谁知道，领导的心思你别猜，老老实实的眯着就行了！”
　　“也是，听命令就是了！”
　　“咱这次运气还不错，最起码还有个出场的机会，还能打上几发子弹，知足吧！”
　　“没毛病，参加好几次军演了，那次不是老老实实的趴在指挥部，巡巡逻、放放哨，然后就结束了……”
　　“……”
　　两个士官正在谈天说地。
　　“唰~”的一下。
　　一道身影从侧面扑了过来。
　　“谁……”
　　谁字刚出口，一抹亮光就在两人的眼前闪过，惊出了一身冷汗。
　　“你们俩淘汰了，老实呆着！”
　　一个低沉的声音传来。
　　“！”
　　两个士官只好无奈的点点头，太特么的吓人了，怎么跑这里来了？
　　江水解决完两个士官，趴在地上，加快速度向着后方爬去，至于站起来，他不敢，他不想被当成活靶子。
　　很快，江水就爬出了蓝军警卫营的包围圈，伏起身体，弯着腰迅速的向前冲去。
　　前方，就是蓝军指挥部了。
　　也是江水的终极目标。


第40章 一击毙命
　　江水摸出蓝军警卫营的防线后，就继续潜行。
　　没错，即便前方几公里处就是蓝军指挥部了，但是江水依旧小心翼翼。
　　他还记得，高大壮已经在前面了。
　　他不知道高大壮是去干什么，但既然高大壮在那边，江水就没有理由去忽略他。
　　虽然射击、甚至体能方面，能够超过高大壮，可江水有自知之明，很多方面，他是不如这个浴血奋战多年的特战少校的。
　　如果不是顾忌自己的枪法，江水相信，自己绝对蹦跶不到现在。
　　一路潜行。
　　到了一个山坳的前方，江水停下了脚步。
　　“穿过这里，前面就是蓝军指挥部了！”
　　看着一条羊肠小路穿过两座山峰之间，江水表情很是凝重。
　　“上山！”
　　小路好走但危险性系数更大。
　　山路崎岖但安全性系数更高。
　　不怕慢，只要活着就有机会。
　　脑子里回想着苗连教导过的知识，江水向着左侧的山峰爬了上去。
　　树木与山石林立，很不好走，但是江水发现这里掩体众多，只要发现危险，很容易就能找到藏身之处。
　　如果走下面的小路，出现危险的话，那就成为蓝军的活靶子了。
　　江水再次心里暗暗的感激苗连。
　　而目前回报苗连的方法就是打出夜老虎侦察连的威风，先端了蓝军司令部。
　　当然，这里面也有着江水的私心，那就是立功。
　　两者都有，也不冲突。
　　当江水上到山腰的时候，用85狙的瞄准镜侦察了一下前方山上的情况。
　　没有人。
　　继续。
　　小心前进，顺着树木和山石的边缘往上爬，既减少了暴露的几率，也能够随时躲到掩体的后面。
　　……
　　右侧的山峰上。
　　“野狼，10点钟方向，发现敌情！”
　　一个狼牙的狙击手，通过瞄准镜发现了江水的身影，本来想先开枪干掉江水的，可他发现江水的走位很厉害，那里掩体多就往哪里钻，根本不给他瞄准的机会，无奈之下，只好向着身旁的高大壮报告。
　　“来了？”
　　高大壮举起望远镜看向10点钟方向，一道身影不时的在树木和山石间闪过。
　　“不错，有这样的意识已经很不错了！”
　　高大壮点点头赞许道。
　　“野狼，这个时候就先别夸了，打不打他？”狙击手连忙建议道。
　　“打，找准机会，一枪给我干掉他！”高大壮立刻下达了命令，该夸就夸，该打也照样打。
　　“是！”
　　狙击手瞄准江水的方向，手指放在扳机上，上膛的子弹蓄势待发。
　　两边的山峰相距也就八百米左右，不多，只要江水露出身体超过2秒的时间，狙击手就有十足的把握干掉他。
　　在之间，和高大壮一起追击江水的时候，狙击手就知道江水的狙击比他厉害，因为他无法做到江水那样，把狙击用的那般行云流水。
　　但是，现在，有机会了。
　　就让我一雪前耻，教教那个侦察兵，什么才是特种狙击手。
　　“对面的注意警戒，敌人已经上了你们的山，找到机会，直接开枪，干掉他！”
　　高大壮对着通讯器下达了命令。
　　“是，野狼！”
　　通讯录里传出低沉的应喝声。
　　对于身边的动静，狙击手无动于衷，眼中只有对面山峰江水的位置。
　　‘出来了！’
　　当江水的身体再次出现瞄准镜里，狙击手立马调整狙击。
　　‘1。’
　　‘2。’
　　‘就是现在！’
　　当江水还没有到达下一个掩体之前，狙击手看着还在瞄准镜中的江水，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　狙击的声音传遍了附近的山峰。
　　狙击手清楚的看见江水，不知道怎么的忽然身体一个趔趄，然后，然后就特么的躲了过去。
　　“继续，快！”
　　高大壮自始至终就在通过望远镜盯着江水，他在望远镜里看的很清楚，江水踩空了一脚，那一脚踩的地面不实，滑了一下，就这样阴差阳错的躲了过去。
　　“是！”
　　“咔嚓！”
　　狙击手继续子弹上膛，却是看到江水一个前扑，钻到了一颗树后。
　　瞄准镜套在树干上，等着江水的露出。
　　出来了。
　　他出来了。
　　他拿着85狙出来了。
　　他瞄准我了。
　　我也瞄准他了。
　　我要开枪了。
　　“砰！”的一声。
　　一击毙命。
　　狼牙的狙击手淘汰了。
　　“我……”
　　狙击手身体僵硬的趴在地上，眼中带着不可置信，这尼玛真就比不过人家呗？


第41章 争分夺秒
　　江水淘汰了对面想要狙掉自己的狙击手后，马上通过瞄准镜观察对面的情况。
　　“还有！”
　　“咔嚓！”
　　“砰！”的一声。
　　高大壮身边的又一个特战队员被淘汰了。
　　“！”
　　高大壮躲在树后，躺在地上，脑子里在疯狂的转着对策，江水的狙击太准了，他这边不是对手。
　　只能这样了。
　　打开通讯器，高大壮喊道：“你们两个拦住他，不要让他再前进了，我马上过去，记住，保护好自己，那小子的狙击很准！”
　　“是，野狼！”通讯器里传出声音。
　　下达完指令，高大壮利用身后的树，躲过了江水方向的视线，向着山下冲去，他需要绕过去，近距离截杀江水。
　　江水瞄了一会儿，发现对面的山上已经没有人在露头，继续潜行上山。
　　山上的两个狼牙特战队员听从高大壮的命令，已经躲在了掩体的后面，就等着江水上来。
　　“看到他就打，不怕打不中，只要让他不再前进就行！”
　　“野狼那边的两个人已经被淘汰了，咱们小心点！”
　　“他已经上山了，注意警戒吧！”
　　“……”
　　两个特战队员把自己藏的死死的，就露出来两个黑洞洞的枪口，瞄着山下的方向。
　　山顶的制高点这个位置有个好处，就是能够防御的区域很大，不想山林间，有着各种视线的阻扰。
　　当江水过了山腰的位置后，身影就被两人捕捉到了。
　　“砰砰砰~~~”
　　即便距离四百多米，即便有树木的山石的掩护，江水的身影出现在两人的视线里之时，两人也几乎在同一时间开枪，就是为了压制住江水。
　　“砰砰砰~~~”
　　听到山上的枪声，江水再次停滞，心里按赞苗连，经验这东西，有时候真的很重要，他要是在山底下穿过的话，绝对会成为他们的活靶子。
　　两边都有人，跑都没地方跑。
　　“……砰砰砰！”
　　躲在一个山石后面的江水，终于等到了山上枪声的停止。
　　“12点钟方向！”
　　江水举枪探出山石，刚要开枪。
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的枪声再次响起。
　　江水麻溜的缩了回来。
　　“不行，他们这是盯死我了，怎么办？”
　　江水躲在山石后想着计策。
　　那边高大壮已经下了山，然后绕过前方的山坳，爬上了左侧的山峰，他不需要像江水那样小心翼翼的前进，听到山上的枪声，他就知道自己的人已经遏制住江水了，他需要尽快的上到山顶上。
　　两边都在竞速。
　　江水要速战速决，解决眼前的困境。
　　高大壮要增援，从山顶上淘汰江水。
　　争分夺秒，谁都不能慢。
　　“来吧，靠你了！”
　　江水摘下头顶的帽子，从地上捡起一颗木枝，用双脚夹住木枝，然后把帽子扣在木枝上，坐在地上，转移身体，横在了山石的后面。
　　“吸~~~呼~~~”
　　深呼吸一口气，江水让自己平静一些，然后，双手扣住狙击，坐好瞄准姿势，斜靠在山石上，双脚慢慢的向外舒展，帽子一点一点的挪向外面。
　　就在帽子刚刚露出山石后。
　　“砰砰砰~~”
　　激烈的枪声随之后来。
　　“就是现在！”
　　江水身体往后一倒，狙击的枪口从山石后面露出，瞄准打自己的方向的敌人，直接扣动扳机。
　　“砰！”的一声。
　　江水一个弯腰挺起，又坐会了山石的后面。
　　“砰砰砰！”
　　不用看，光听枪声的节奏，江水就知道山顶上，只剩下一个狼牙的特战队员了。
　　当然，另一面上来的高大壮也听到了。
　　“坏了，赶紧上去！”
　　高大壮心里一紧，这要是江水先上去的话，那么他就不用上去了，因为，他并不认为自己能在爬山的过程中，能够躲得过江水的狙击。


第42章 谈了个寂寞
　　利用山石和帽子，江水成功的淘汰了一名狼牙的特战队员。
　　上面还有一个，继续。
　　“咔嚓！”
　　子弹上膛。
　　再次利用同样的方法，甚至方向都没有改变，原汁原味。
　　帽子露出去。
　　“砰砰砰~~~”
　　果然，枪声再次传来。
　　“干！”
　　江水直接躺下去，狙击枪口再次伸出。
　　“砰！”的一声。
　　枪声停止了。
　　搞定！
　　翻身坐起，拿起帽子戴在头上，江水直接起身向着山上冲去。
　　高空视角之下。
　　能够看到在山的两边，有两道身影在向着山顶冲去，眼瞅着也都要到山顶上了。
　　穿着同样的着装，但是前进的速度不一致。
　　高大壮的速度极快，在山石间不停的跃起又落下。
　　江水依旧谨慎的潜行。
　　不过江水的位置要靠上一些，因为他毕竟在他到山腰之后，高大壮才从另一边开始往上爬。
　　但也因为高大壮的全速前进。
　　山顶上。
　　两人同时爬了上去。
　　狼牙的两位已经被淘汰的特战队员默默的坐在一边，看着两位同时从两边上来，眼里透露着极大的兴趣，因为他们很想看看。
　　看看在狼牙里面有“不败神话”之称的高大壮，遇上这个能让他们狼牙都头疼的狙击高手，最后的结局会是什么样。
　　“唰~”
　　两人同时举枪瞄准对方，但又很默契的没有开枪。
　　江水狙击，高大壮步枪。
　　对峙了一会儿。
　　高大壮缓缓的开口：“你很不错，竟然走到了这一步！”
　　“运气而已！”江水抿抿嘴，没有丝毫的放松，面对高大壮，他还是有些紧张的。
　　“运气这东西谁都有，不是每一个人都能够走到你这一步！”
　　高大壮打量着江水，继续说道：“这一路，你一共淘汰了我13名特战队员，你的实力，已经得到了他们的认可！”
　　“所以呢？”
　　江水动作不变的问道。
　　“鱼死网破没有什么意思，我给你一个机会！”高大壮放下了枪。
　　“什么机会？”江水目光在转动，他不知道高大壮的身后还有没其他的埋伏，不敢轻易的放下枪。
　　“让我看看你的近身厮杀！”高大壮把枪背在了身后，坦然的看着江水说道。
　　“然后呢？”江水没有发现有其他人埋伏的痕迹。
　　“然后，你赢了，过去，后面一公里就是蓝军指挥部了！”高大壮伸出手，用大拇指指了指身后的方向说道。
　　“我输了呢？”江水追问道，他想知道如果自己输了，高大壮会怎么对待自己。
　　“你输了的话，你不需要淘汰，跟在我身边，去红军区域，也不需要你出手，你就看看我们是怎么进行斩首行动的！”高大壮给了江水答案。
　　这一路的追击，高大壮对江水的兴趣已经达到了极点，他和苗连一样，同样喜欢优秀的战士，尤其是江水这种出类拔萃的。
　　“就这么简单？我输了还不用淘汰？”
　　江水有些不相信。
　　“没错，他们也都在这里看着，我没必要忽悠你！”高大壮指了指旁边。
　　两个被淘汰的狼牙特战队员同时看向江水点了点头。
　　“为什么这样安排我？”
　　江水脑子里在转着高大壮的意思，同时也在给自己下决心要怎么做。
　　“因为你目前欠缺的东西还很多，需要学习的东西也很多！”高大壮这个时候给了江水一个模棱两可的回答。
　　这一路上，他看到了江水优秀的狙击和体能，但是其他方面，只能说一般。
　　当然，这个一般，是对于他高大壮来说的。
　　“你说的很对！”
　　江水把头挪出了瞄准镜，双目严肃的看着高大壮说道：“我确实在其他方面还有所欠缺！”
　　“所以，我给你个机会！”高大壮摆出了格斗姿势。
　　“砰~”的一声。
　　江水开枪，高大壮淘汰。
　　高大壮：“……”
　　被淘汰的两个特战队员：“……”
　　江水面无表情的放下狙击，持在怀里，淡定的向前跑去，在路过高大壮的身边时，来了一句。
　　“机会有的是，但是现在是在战场上！”
　　“拜拜，我去你们的指挥部了！”
　　江水的声音在山顶回荡着。
　　独自留下高大壮在风中凌乱。
　　“我&%……&%……&（）&（）……”
　　高大壮在山顶怒吼着，他发誓，这个小子要是参加他的选拔，他一定要狠狠的折磨一下他，让他感受一下什么叫做“老兵的关爱”。
　　两个特战队员悄悄摸摸的要往下走。
　　“你们两个，干什么呢？”高大壮冰冷无比的声音传出，江水的反应着实让他很是心塞，真的，他就想在看看江水的近身厮杀，然后再带着江水去执行任务，让江水好好的看一下真正的特种兵是如何潜伏暗杀的。
　　结果，谈了个寂寞。
　　“野狼，我肚子疼，去方便一下！”一个特战队员反应极快的捂住肚子，脸色痛苦的说道。
　　“我去看着他，都被淘汰了还瞎跑，他要是敢违反演戏规则，我一定回来报告给您！”另一个特战队员一脸严肃的说道。
　　刚才江水的突然开枪，和高大壮那满含不甘的怒吼，着实让他俩想笑又不敢笑，这应该就是终日打雁，叫雁啄了眼吧。
　　所以，看到高大壮很不爽，两人怕被牵连，肯定要找机会先溜啊。
　　“老实的待着，我没事！”高大壮似乎看出了两人的心思，说完，直接坐到了一块石头上，目光冰冷的看向江水离去的方向。
　　那个方向，也是蓝军指挥部的方向。
　　“是！”
　　两个特战队员舒了口气，不牵连我们就好，默默的在一边老老实实的坐好。
　　半晌。
　　高大壮轻飘飘的飙出一句话：“演习结束，返回狼牙后，一个月之内，所有人员，训练强度提升一倍。”
　　“……”
　　两个特战队员嘴角疯狂的抽搐，不要吧，这样会死人的啊~
　　心里很痛苦，可依旧还要应道。
　　“是！”


第43章 你们已经被包围了
　　后面发生了什么，江水看不见了，但是他知道，高大壮的心情一定很不好。
　　不过这不重要。
　　重要的是，他再一次看到了蓝军的指挥部。
　　江水在丛林里向前潜行，目光扫视着蓝军指挥部内的情况，偌大的帐篷营地里进出的都是校级军官，外围只有少量的战士在巡逻。
　　“指挥部的兵力也被派出去了？”
　　“难道……”
　　江水想到了截杀自己的队伍。
　　目光一亮。
　　从地上抓起土，开始往身上和脸上抹，然后从地上起来，脸色变得很是焦急了起来，大跨步的往前跑去。
　　一边跑还一边大喊着：“快跑啊，红军冲过来了，我们拦不住了~”
　　“快跑啊~”
　　洪亮的声音从远到近的传到了蓝军指挥部。
　　“谁？”
　　“警卫营的？”
　　“什么？”
　　“红军冲过来了？”
　　“……”
　　当江水的身影出现在蓝军指挥部的外面时。
　　江水身上的蓝军着装，顿时让在外面巡逻的战士顿时有些慌了，要知道里面可都是他们蓝军的指挥级领导，这里要是被红军冲了上来，那蓝军就真完了。
　　“快，你们去通知首长~”
　　“警卫营的兄弟，快跟我来~”
　　巡逻的战士慌乱的都忘了询问口令，连忙分出几个人冲进指挥部去报告，剩下两个人连忙扶着江水进了蓝军指挥部。
　　……
　　蓝军指挥部。
　　“报告首长，红军已经冲上来了，警卫营挡不住了！”
　　一个少校军官迅速的冲进指挥帐篷里面，向着蓝军指挥官报告。
　　“什么？红军冲上来了？”
　　指挥部内一片惊愕，不对啊，刚才前线报告，蓝军的前线部队还在和红军争夺411高地，这怎么一会儿就攻上来了？
　　“给我接前线部队！”蓝军指挥官立刻下达指令，要询问前线情况。
　　“是！”
　　通讯员立刻接通前线的通讯。
　　“首长！”
　　蓝军指挥官接过通讯器喊道：“411高地情况怎么样？”
　　“报告首长，目前正在和红军僵持着，但是红军火力太猛，我们没有了导弹部队，估计坚持不了多长时间！”
　　通讯器里面传出了一个有些焦急的声音。
　　“我知道了，事不可为的话，保存有生力量，立马向后撤退，缩小防御战线！”蓝军指挥官布置了新的任务。
　　“是，首长！”
　　“你们的防御怎么样？是否有红军部队穿过了你们的防御战线？”蓝军首长问出了少校报告的问题。
　　“报告首长，我们的防御战线很紧密，目前也没有被打穿，不可能有红军部队过去的！”
　　通讯器里的声音非常的坚定。
　　“好！”
　　结束通讯。
　　蓝军指挥官看向少校问道：“你的消息哪里来的？”
　　“报告首长！”少校有些僵硬的回道：“是，是警卫营传来的消息！”
　　“警卫营？”蓝军指挥官更加的摸不着头脑了，警卫营不是去抓红军的探子了吗？
　　红军的探子。
　　“坏了！”
　　蓝军指挥官心里一紧，刚要张开口说什么。
　　一个通过大喇叭响彻整个指挥部区域的声音传来：“你们已经被包围了！”
　　“投降吧！”
　　“我们红军的队伍已经把你们的指挥部围的死死的。”
　　“记住，是死死的，是那种连一只苍蝇都飞不进来的死死的！”
　　“所以，你们目前是除了投降，完全没有了其他的选择余地！”
　　“当然，你们也可以选择成为烈士，那就是现在就自尽，展现出中国人民解放军的气节，死都不投降的那种气节……”
　　“……”
　　好吧。
　　虽然这个人说的话很是啰嗦、也很是气人。
　　但是整个蓝军指挥部的人员都听明白了这个声音的意思。
　　就是，我们被包围了。
　　包围了？
　　“哗~”
　　整个蓝军指挥部开始出现了骚乱。
　　红军的声音都在这里响起了，那么肯定错不了啊，红军一定包围了这里。
　　不行，保卫指挥部，跟他们拼了。
　　在指挥帐篷外面的军官、战士纷纷拿着枪冲出了指挥部，到了外围，围城一个圈圈，形成一个防御圈，黑洞洞的枪口指着外面，如临大敌般的瞄着四周的丛林。
　　“给我搜，在指挥部内进行地毯式搜索，记住，一草一木都不能放过，一定要把这个探子给我揪出来！”
　　蓝军指挥官马上反应了过来，什么红军包围了这里，他就是想要引起慌乱，然后浑水摸鱼。
　　呸。
　　我不是鱼。
　　“是！”
　　指挥帐篷内的所有人立马应道，刚要行动。
　　一个穿着蓝军着装的身影，左手举着大喇叭，大刺刺的走进了指挥部内。
　　“你……”
　　枪口调准，江水被十几个枪口对准了，但是没人敢开枪，因为这小子身上绑着一大圈的演习专用炸药包。
　　“首长们，我可没说错，你们已经被包围了！”
　　“是的，如你们所想，是被我一个人包围了！”
　　江水乐呵呵的用右手牵着导火索，向着一群校级军官们挥了挥手，嘴里很是嘚瑟的说道。
　　蓝军指挥官眼中闪过一道黯然，这次演习，竟然栽到了一个红军的探子身上，从椅子上站起，摆了摆手，示意蓝军人员放下枪。
　　“就是你摧毁了我们的信息中心？”蓝军指挥官打量着江水问道。
　　“是的，首长！”
　　江水向前走了几步，似乎在琢磨着这个“借”来的炸药包要在什么位置使用一般。
　　“你应该获取了一些重要情报吧，没送回去？”蓝军指挥官淡淡的看着江水的动作，也没有阻止，现在的局面已经无力回天了。
　　蓝军指挥部，完了。
　　“是想回去着，可是狼牙紧追不舍，我没有机会，所以又回来了！”江水也没有隐瞒，这里都是高级领导，即便是他现在不说，演习结束后也都会知道他的所作所为。
　　“嗯，我明白了！”
　　蓝军指挥官点点头，然后看向一边的通讯员：“向导演部报告，蓝军指挥系统瘫痪，指挥官阵亡！”
　　“是！”
　　通讯员立刻给导演部发了一条讯息。
　　“首长，得罪了！”
　　江水静静的看完蓝军指挥官的操作，然后毫不犹豫的拉了炸药包的导火索。
　　江水，与蓝军指挥部，同归于尽。
　　演习结束。


第44章 立功、提干
　　夜老虎侦察连。
　　随着演习的落幕，夜老虎侦察连迎回了江水这个全连、全团、乃至全师瞬间出名的英雄。
　　在全连的面前，苗连手中拿着两份红头文件。
　　“近日，在我东南军区年度演习中，特八团侦察连列兵江水，由于在此次演习中，沉着冷静、发挥出色，攻坚克难、顽强拼搏……”
　　“先是摧毁蓝军信息中心，而后凭借一己之力端掉蓝军指挥部……”
　　“为表彰先进、鼓舞士气、激励斗志，特对江水同志予以二等功勋章……”
　　要说之前在新兵连，江水展现出来的优秀，上级领导考虑到其是二次入伍的原因，没有给予立功受奖，这也算是在情理之中。
　　但是这一次，江水在演习中的表现，则是让所有的领导都为之侧目，尤其是军区上面的领导层，更是发挥自己的权限，把江水在北方军区的所有资料都调了过来。
　　而老A的存在，也自然在军区最高层的领导视线中，可以说，到了首长的层次，在军队里，已经有很少的信息资料是他们没有权限看的了。
　　把江水的所有资料信息经过相关部门分析，得出的结论是：在北方军区受到了刺激，致使江水改变了人生的态度。
　　也因为江水曾参加过老A的选拔特训，目前江水的军事素养，这让高层领导们看到了一个机会，一个能让东南军区走入中央领导视线的机会，有一个计划，似乎可以开始走上日程了。
　　就这样，江水的二等功勋章一路绿灯通过，并且还配发了提干的命令。
　　苗连念完第一份文件，就开始念第二份：
　　“关于从优秀士兵中选拔培养基层干部办法的通知……”
　　“我东南军区特八团侦察连，列兵江水同志，符合通知精神与相关规定……”
　　“破格提升中尉军衔，行政级别副连，并择时送往相关院校培训……”
　　一跃而上，江水直接破格成为了中尉军官。
　　并且，在这之后，苗连也在私下里告诉江水，他的档案，已经被列入了军区优秀人才库。
　　这代表着什么？
　　江水自然知道，这一仗，直接让他走入了军区领导的视线。
　　“那，我什么时候任职……”江水看了看自己肩膀上的中尉军衔，太帅了有没有啊！
　　“你……”苗连无奈的看了一眼江水，他也不知道上级领导是什么意思，提干命令都下达了，一是没有马上安排去那里深造学习，二是也没有任职命令？
　　难道真的是有其他安排？
　　其他安排？
　　苗连想到了狼牙。
　　进狼牙？
　　不可能，绝对不会这么简单。
　　苗连是这样想的。
　　可当一个月之后，狼牙选拔的消息传出来后，特八团团长亲自对他说：“让江水去参加狼牙选拔！”
　　不对劲。
　　依旧不对劲。
　　苗连想不明白这里的问题。
　　首先，要是进狼牙的话，提干命令不会这么早就下达，肯定是会等到江水通过狼牙选拔之后，成为狼牙特战队员之后，在宣布提干命令。
　　结果呢，提干命令早就下来了。
　　所以，即便江水去参加狼牙的选拔，他通过了选拔，在狼牙留下的时间也不会太长。
　　所以，领导们到底是想干什么？
　　……
　　“来了！”
　　苗连用力的挥舞着手中的红头文件，江水以后的路他不去想了，现在，他面对的是，自己转业前的最后一个心愿。
　　那就是，将自己手底下的兵，送进狼牙，留在狼牙，成为一名特战队员。
　　“命令！”
　　苗连的声音洪亮而又高昂，这个选拔，他期待已久：“东南军区，各野战部队、侦察部分队，根据军区司令部统一部署，特种兵选拔仪式即将开始……”
　　“参加选拔的集训队员，由各个侦察部分队自行考核推荐，经我军区狼牙特种大队全面选拔考核以后，成绩优异着，将进入狼牙特种大队，继续服役……”
　　“兹令，东南军区司令部。”
　　苗连念完了狼牙选拔的红头文件，目光锐利的扫视着全连的官兵：“同志们，考核你们是否是一名优秀的侦察兵的时刻到来了。”
　　说着，苗连走下台阶，在队伍前踱步说道：“平时，在我面前，一个个的把自己吹成硬汉，是不是欺负我老了，觉得我不如你们能跑，不如你们能打。”
　　“小样，还差得远呢！”
　　“我告诉你们，你们一个个都不如我年轻的时候利！”
　　苗连的这番话江水是深有感触，演习结束后的一个月里，苗连每天都会挑出时间来，将自己的各种经验倾囊相授，让他学到了很多的东西。
　　经过上一次的演习，江水是真的感觉到了苗连的经验有多么的重要，那是真正从枪林弹雨中活下来的经验。
　　在这其中，他也慢慢的懂得了苗连这位老兵，这是一个真正的铁血军人，在苗连的心里，军队，已经是他无法抛却，无法忘却，融入到骨子里的地方。
　　在江水思索间，苗连走回了队伍的前面继续说着：“再告诉你们，在我们军区几十万作战部队中脱颖而出的，能够成为陆特、黑色贝雷帽、特战队员的，我才承认他是硬汉子！”
　　“侦察连！”
　　“杀杀杀！”
　　“侦察连！”
　　“杀杀杀！”
　　在全连冲天的气势中，苗连结束了这次关于狼牙选拔的通知。
　　苗连的一番话也成功的激起了全连官兵的必胜之心，一个个牟足了劲的想要进入狼牙，成为一名特战队员。
　　当然，依旧还是有掉链子的。
　　那就是庄焱。
　　在所有人员都在为了进入狼牙而努力的时候，这小子还想着做一名优秀的侦察兵，对于狼牙，没有半点的兴趣。
　　庄焱的反应也成功的激起了苗连的怒火。
　　之前曾说过，对于江水，苗连知道他已经走出了自己的路子，属于那种已经定了型的。
　　而庄焱，就是一块未打磨的璞玉，苗连更是一度将之当成了自己的亲传一般，对庄焱进行着各方面的塑造。
　　就这么说吧，在上次演习中，江水端掉了蓝军指挥部，都没有庄焱干掉了导弹大队让他来的开心，这是自己亲手培养起来的战士，这其中的所蕴含的感情，就像是自己培养的小树，慢慢长成了参天大树一般。


第45章 狼牙选拔开始
　　就像私底下陈国涛对庄焱说的一般，苗连把他当成了化身。
　　苗连用自己的心血培养起来的庄焱，竟然不愿意去狼牙？
　　庄焱那副死猪不怕开水烫的死出模样，让苗连着实愤怒，对着庄焱发了一通火。
　　而庄焱也在之后，从陈国涛那里，得到了消息。
　　那就是，苗连要转业了。
　　也是在这个时候，通过陈国涛，庄焱明白了那一身的绿军装对于苗连来说，象征的是什么。
　　庄焱做出了决定，那就是参加狼牙的特种选拔。
　　……
　　在夜老虎连之内，开始了轰轰烈烈的考核比武。
　　部队讲究的是能者上，庸者下。
　　更何况是特种部队的选拔。
　　更是优中选优，能中选能。
　　经过了几天的全方位考核。
　　江水毫无疑问的取得了综合第一的成绩。
　　排在第二位的是陈国涛，然后就是战士，像郑三炮、陈喜娃、庄焱等，排在前十名的人员都选了出来。
　　这里有件比较有意思的事情。
　　那就是在综合排名上，陈喜娃竟然排到了庄焱的前面。
　　这让庄焱很是无语，话说这小子什么时候这么厉害了？
　　毕竟是个文书，天天跟着苗连转悠，虽然也和班排接触，但接触的时候也少。
　　江水却是知道陈喜娃变化的缘由。
　　那就是身为二排的独苗新兵，被整个二排操练的是欲仙欲死啊，身体的潜能被开发出来，一度超过了庄焱，在这次考核比武中，排在了庄焱的前面。
　　“稍息~立正~”
　　“连长同志，我连参加集训队员集合完毕，请指示！”
　　陈国涛作为选拔队伍的代表，向着队伍前方的苗连报告。
　　“稍息！”
　　苗连下达了指令，开始说道：“同志们，军区特种部队集训开始了，而前面这十名同志，将代表我们夜老虎侦察连，去参加更加残酷的选拔训练……”
　　“特种兵，是我们侦察兵的无上光荣……”
　　“同志们，特种兵的荣誉在等着你们，黑色贝雷帽，精英战士的荣誉在等着你们！更加艰苦的军旅生涯正在等着你们……”
　　“祝你们，一路顺风！”
　　苗连用尽了全身的气劲，嘶吼出了一段振奋人心的话语，到了最后，更是极为郑重的向着江水等十名敬礼。
　　这十名夜老虎连最优秀的侦察兵，将去完成他军旅生涯中，最后一个心愿。
　　看着那一张张熟悉的脸庞，苗连心里暗暗给自己大气，一定要都留下。
　　然后，目光落到了陈国涛的身上，苗连下达了最后的指令：“出发！”
　　“是！”
　　陈国涛大声的应到，然后转体下达口令：“立正，左后转弯，跑步走！”
　　“啪啪啪~~~”
　　整齐划一的步伐是留给苗连最后的期望。
　　“侦察连！”
　　“杀！杀！杀！”
　　在响彻营区的杀声中，江水等人乘坐高编，带着全连的祝福，踏上了狼牙选拔之路。
　　……
　　狼牙。
　　“一群小菜鸟而已，你找我干什么？”秃鹫正在仔细的擦着自己的85狙，一点一点的，将每个缝隙都擦的油光锃亮。
　　“这次不一样，需要你出手！”高大壮摸了摸鼻子，脸上闪过一抹羞赧。
　　“是不是在演习中，把你干掉的那小子也来了？”秃鹫头也不回，拿着枪布，仔细的扣着枪身上的缝隙，那种眼光，就像一个单身了三十年的汉子看到一个前凸后翘的大美女一般，那目光，属实让人受不了。
　　高大壮撇了撇嘴，无奈的点头：“是！”
　　“既然是这样，我可以去会会他！”秃鹫终于抬起了头，双目森然而又锐利，眼中带着那种顶尖狙击手的自信光芒。
　　“那就走吧！”高大壮露出了笑容。
　　“去可以，你得答应我一个条件！”秃鹫伸出了一根手指头。
　　“……”高大壮转身就走。
　　“你可想好了啊~”秃鹫不慌不忙的声音传来：“可别在选拔中丢了面子，那就更好玩了！”
　　高大壮的身体顿住了，慢慢的转身，面无表情的问道：“什么条件？”
　　“还能有什么，这次选拔，我也想跟着玩玩！”秃鹫吹了吹枪管说道。
　　高大壮眼中闪过了然：“可以，我回头就去找一号！”
　　秃鹫这次的意思是全程选拔他都要跟着，以前的选拔，秃鹫也只是在训练狙击、挑选狙击手的时候出现。
　　高大壮自然明白秃鹫的意思，当然是知道了江水的狙击很厉害，想好好的观察一下江水。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”
　　秃鹫很快把擦完的枪组成完整的狙击，持在怀里说道：“那就走吧！”
　　“走~”


第46章 江水，我和你没完
　　一片广袤无垠的平原之上。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆军卡、高编，从四面八方汇聚而来，每一辆上都带着十名参加选拔的战士。
　　到了外围。
　　只见在平原上停留着好几辆高编，狼牙的人正在旁边等待着。
　　过来的选拔人员下车，又被一窝蜂的赶上了狼牙的高编，带着他们深入平原。
　　送选拔人员过来的军卡、高编直接调头离开，他们的任务完成了，留在这里看戏的资格都没有。
　　“轰轰轰~~~”
　　几辆高编拉着满载的选拔人员驶入了平原的深处。
　　高大壮带着狼牙的队伍，终于等到了选拔人员的到来。
　　“开始~”
　　随着高大壮的命令下达，狼牙的特战队员开始行动了起来。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　在高编队伍行驶的路上，忽然传来了激烈的爆炸声，高编也停在了原地。
　　“唰！”
　　江水猛的睁开眼睛，挨着车后挡板的他，一个翻身，抱着狙击直接从车上跃下，身后的背囊落在了车上。
　　“拿好装备，下车！”
　　陈国涛看到江水的动作，直接呼吁大家跟着动作。
　　“唰唰唰~~~”
　　一道道身影飞快的下车。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　在激烈的枪林弹雨中，江水等人直接被压制在了原地，爬在地上，根本没有机会去查看四周的情况。
　　一道通过大喇叭发出的声音传来：“菜鸟们注意，你们已经被包围了，放下武器，立即投降，最先被抓到的十个，马上淘汰，祝你们好运！”
　　“上！”
　　一群特种兵向着江水等人的位置冲了过来。
　　“撤，不要被抓到！”
　　江水大喊一声，带头向着远处遥遥在望的山林跑去，平原的视野太过宽广，想要不被抓住是很难的。
　　“走！”
　　陈国涛等人立即跟上。
　　这个时候的体能差距立马显示了出来。
　　慌不择路的时候，最能看出一个人的极限状态。
　　只见江水一马当先，持着手中的狙击，很是清楚的向着山林的方向跑去。
　　后面就是陈国涛等体能差一些的人员，越往后人越多，高空视角下，就像一个三角形一般，以江水为头，选拔人员一起向前冲。
　　狼牙的人员速度很快，肉眼的观察下都能看出他们在急速的接近着选拔的队伍。
　　“啊~”
　　一声哀嚎响起，落在后面的选拔人员被赶上来的特种兵们直接拿下。
　　“啊啊啊~~~”
　　被抓到的人员越来越多，很快就超过了十个，最先被抓到的十个，直接被塞到了一辆高编上，然后被高编拉着离开了。
　　“十个够了，这么快？那就不会被淘汰了！”
　　“就这选拔方式和老A相比，就差了点，不对，是差了很多的意思！”
　　“这就是个BUG！”
　　江水陡然站住了。
　　想想当年袁朗说的，我只要三个，多干脆。这可好，这一波就只淘汰十个。
　　“？”
　　江水的动作让后面的陈国涛等人直接懵逼。
　　“小江，快跑啊~”
　　赶上来的陈国涛连忙叫到。
　　“排长，别跑了，我们已经通过了！”江水直接拉住了陈国涛。
　　“不是，通过不通过的，你拉我干什么，他们要追上来了！”陈国涛推搡着江水说道。
　　“追上来就追上来，都不会被淘汰了，整那么累干嘛！”江水死都不松手的说道。
　　“排长，快跑，他们追上来了~”
　　庄焱和陈喜娃一起跑了上来喊道。
　　“你们先走，我们殿后！”
　　江水向着两人挥挥手。
　　“好，我们先走了！”庄焱和陈喜娃直接点头，然后从江水和陈国涛两人身边掠过，继续向着山林里冲去。
　　“江水，我命令你，放开我，你要干什么？”陈国涛回头看了一眼，发现一群狼牙的特种兵在极快的接近着，都不够百米的距离了。
　　“陈排，我现在可是和你平级，嘿嘿嘿~~~”江水舔着脸笑道，指了指自己肩上的中尉军衔。
　　主要是现在的情况不是在连里，在连里，陈国涛训练的时候，多少会注意自己的腿，可在这里，在狼牙选拔的过程中，训练强度是非常大的，为了陈国涛能够多撑一段时间，最起码让他进入狼牙，能坚持到他成为一名真正的特种兵的时候。
　　江水就觉得足够了，因为他知道，就在要通过考核的时候，陈国涛的炎症终于爆发了，结果，在还没能够成为特种兵的时候，就遗憾落幕。
　　所以，就有了现在的一幕。
　　江水知道特种兵选拔训练的残酷，那强度的训练量，其他常规部队与其相比，完全没有可比性。江水这样做，就是希望陈国涛的炎症能够多坚持一段时间，坚持到成功通过狼牙选拔。
　　也算是弥补一下这个从高中开始就一直坚持的铁血汉子。
　　陈国涛自然不知道江水是怎么想的，他现在只想赶快跑，不能被狼牙的人抓住。
　　“平级个屁，我是排长，你是个蛋啊，赶紧放开我！”陈国涛用力的挣扎着，脸色愈加的焦急。
　　“晚了，他们来了！”江水微微一笑，往后一指。
　　陈国涛再次回头一看，一群特种兵围了过来。
　　“！”
　　江水和陈国涛被抓住了。
　　“江水，我和你没完~”
　　陈国涛怒气冲冲的喊道。
　　“小点声，耳朵该聋了！”江水伸出小拇指，扣了扣耳朵，一脸嫌弃的说道。
　　“你们两个，带他们走，我们继续追！”
　　特种兵们分出两个压着江水和陈国涛离开，剩下的追着进了丛林。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　“嘎吱~”
　　狼牙选拔集训训练场，一辆高编停在了院里。
　　“哐~”的一声。
　　后车挡板被用力打开。
　　“下车！”
　　一个脸上涂着迷彩的特种兵向着车上喊道。
　　江水和陈国涛等人依次下车。
　　“你们十个，站在那边！”
　　“你们几个，抱头蹲下！”
　　又一个狼牙的特种兵把众人特意的分配了一下，被最先抓到的十个，站在了接近国旗杆的地方，江水和陈国涛几人被驱赶到旁边抱头蹲下。


第47章 腰杆儿硬了
　　“说，你为什么要拉住我？”
　　抱着头，陈国涛一脸黑线的小声的问着江水。
　　“通过就可以了，何必要搞的那么多事，最后还不是得被他们抓住！”江水没有提陈国涛的腿的原因，因为要是这样的说的话，那陈国涛不仅翻脸，估计还得直接伸手掐死他。
　　“要不是你，我不会被抓住的！”陈国涛自信的说道。
　　“行了啊排长，自己有几斤几两不清楚吗？非得折腾一下被人家抓住才甘心？”江水抱着头撇了撇嘴，真不知道你哪来的自信，我都不相信自己面对这么多的特种兵，只拿着空包弹的枪就能够不被人家抓住。
　　双拳难敌四手啊，更何况人家那么一大群人，累也把你给累死掉。
　　“哎不是，我说江水，我发现你自从提了干以后，这个腰杆儿硬了不少啊！”陈国涛用一脸你要上天的表情看着江水说道。
　　“你终于发现了啊，我的大排长！”江水咧嘴一笑，这不就转移话题了吗？
　　“你知不知道你这样会挨揍的？”陈国涛无奈的说道，这个江水真让人糟心。
　　……
　　如果说陈国涛被江水弄的很糟心，那么被高大壮请来的秃鹫可就更窝火了。
　　“人呢，啊，我大老远来的，你就给我看这些？”
　　看着一个个被抓住的选拔人员，始终没有看到江水的踪迹，秃鹫冲着高大壮吼道。
　　本来摩拳擦掌的秃鹫，也从一开始的兴致昂扬，到一直也没有和江水正面交锋而慢慢有些无趣的秃鹫开始向着高大壮发飙了。
　　“……”
　　高大壮把头扭向一边，对着通讯器问道：“有人发现江水的踪迹了吗？”
　　“报告，没有！”
　　“报告，没有！”
　　“报告，没有！”
　　“报告……”
　　一个个报告的声音传进了高大壮的耳内，这眼瞅着人就抓的差不多了，可从进入山林以后，高大壮这边就没有江水的一丁点痕迹。
　　“没有！”
　　高大壮眉头皱了起来，这小子跑哪里去了。
　　“走，给我去找！”
　　高大壮直接上了吉普车，马达上了正驾驶，秃鹫抱着狙击跟着上了车。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车开始顺着山林饶了起来。
　　饶了一圈，还是没有发现江水的痕迹，却是让高大壮发现了庄焱。
　　“看什么呢野狼？”马达问道。
　　高大壮放下望远镜，想起自己的两百块，嘴角勾起一抹微笑说道：“去抓这个小子，有点意思，看他能不能中彩！”
　　“咔嚓~”
　　高大壮子弹上膛。
　　“实弹？”马达意外的问道。
　　“打猎不用实弹能行吗？”高大壮淡淡的说道，他对自己的枪法有着非常的自信，绝对是指哪打哪。
　　“走，追我们的猎物！”高大壮举起了枪。
　　“那我的呢？”秃鹫抱着狙击，无奈的问道。
　　“没几个了，他会出现的！”高大壮只能解释道。
　　“好吧！”秃鹫抱着狙击，在后座上闭上了眼睛，对于其他人，他现在是提不起半点兴趣。
　　庄焱在拼命的向前跑着，他想去找陈国涛、江水、郑三炮等夜老虎侦察连的人，之前一冲进丛林，就被狼牙的人给冲散了，慌不择路之下，庄焱就和众人分开了。
　　结果跑了没多远，庄焱就听到了后方的车声。
　　“完了！”
　　庄焱感觉到了自己的结局。
　　“轰轰轰~~~”
　　后面的车辆以极快的速度追了上来。
　　“跑！”
　　不跑肯定被抓，跑了还有几率不被抓住，虽然这几率很小很小，但是庄焱依旧没有放弃。
　　“砰砰砰~~~”
　　“biubiubiu~~~”
　　后面响起了枪声，还带着子弹的破空声。
　　‘实弹！’
　　庄焱心里一突，更加的不知所措，跑动的节奏都乱了。
　　“砰砰砰~~~”
　　“biubiubiu~~~”
　　子弹就达到自己的脚下，吓得庄焱直接叫了起来。
　　“啊~~~”
　　吉普车上。
　　副驾驶上的马达看着被吓坏了的庄焱，连忙劝解道：“野狼，差不多了吧，这个小菜鸟都快崩溃了！”
　　可高大壮不为所动，继续开枪，直到庄焱停下，才停止射击。
　　“吱~~~”
　　马达一踩刹车，吉普车停在了庄焱的前面。
　　庄焱二话不说，直接掏出了身上的匕首，大跨步的冲上吉普车，匕首直直的刺向高大壮。
　　高大壮直接反手制住了庄焱，顺着庄焱的冲劲力道，一个后拉，庄焱的身体翻到了后座上。
　　“你们开枪~”
　　一边嘶吼着，庄焱直接举着匕首继续向着高大壮刺去，却是被车上的特种兵直接制住了。
　　马达连忙呵斥道：“你疯啦？这是训练！”
　　“有你们这么训练的吗？”庄焱非常不满的嚷嚷道：“你们不让我活，我让你们都死！”
　　说着，庄焱直接一个迅猛的起身，挣脱开了旁边的特种兵，持着匕首继续向高大壮刺去。
　　“砰~”的一声。
　　庄焱被高大壮一个枪托直接给锤晕了。
　　庄焱：“……”
　　马达：“……”眨眨眼。
　　秃鹫：“……”不为所动。
　　“呼叫野狼，所有菜鸟已经被抓住，请指示！”
　　这个时候。
　　通讯器里传来报告声。
　　“？？？”
　　高大壮疑惑的问道：“都抓住了？”
　　“是的，都抓住了！”肯定的回答，也包括江水被抓住了。
　　‘不是，那小子什么时候被抓了？’
　　高大壮更加的疑惑了，不过想到身后坐着秃鹫，也没有多说什么，直接下令道：“返回！”
　　“是！”
　　至此，选拔人员全军覆没，都被狼牙的人抓住了。
　　……
　　狼牙选拔训练场。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆吉普车将被抓住的选拔人员送了回来。
　　最后一辆，就是高大壮的那辆。
　　“下车~”
　　一个特种兵把庄焱拉了下来，将他推到了江水这边的人群中：“蹲下！”
　　庄焱也学着众人的动作，抱头蹲下，这个时候，他才发现，原来，所有人都被抓到了这里。
　　下车的高大壮目光一扫，就看到了抱头蹲着的江水，目光中依旧带着疑惑。
　　看着盯着自己的高大壮，江水咧嘴一笑，露出满口的大白牙。
　　“笑什么笑！”高大壮脸色一沉呵斥道。
　　“！”
　　江水立马变脸，低下头，翻了个白眼。
　　秃鹫的目光一直在盯着江水，当他一进入训练场，目光就落到了江水的身上。
　　那是一种不由自主的被吸引，属于狙击手的直觉，秃鹫的经验告诉自己，把高大壮干掉的那个狙击手，就是此刻自己盯着的江水。


第48章 你们为什么来这里？
　　特训场上。
　　高大壮看向了站着的十个人，说道：“你们，摘下自己的头盔，放在国旗下面，可以走了！”
　　为首的少尉带着疑惑回道：“为什么要我们摘下头盔？头盔是我们的装备，是连队发给我们的，我们不摘。”
　　“你们连队不会因为这个处分你们的，你们会领到新的头盔，摘下头盔，意味着，你们已经淘汰了！”高大壮耐心的解释道。
　　“我不服，为什么淘汰我们？”少尉不想就这么被淘汰，他并不觉得自己比别人差。
　　“因为你们最先被抓住！”高大壮提起了之前的规则。
　　“那是我们运气不好！”少尉还在挣扎：“不信，就各个科目拉出来练练，我们绝对不是最差的！”
　　高大壮都有些无奈了，这个少尉可能刚从军校毕业不久吧：“战场上能够生存下来的，都是运气好的，这不是理由！”
　　把少尉说的哑口无言，高大壮继续说道：“摘下头盔，执行命令！”
　　“啊，三年啊，我准备了三年啊！”
　　一个一期士官不甘的怒吼了一声。
　　“啊，五年啊，我准备了五年啊！”
　　旁边的二期士官也来了一句。
　　“……”
　　好特么尴尬的场面。
　　十名选拔人员带着不甘和怨念，把头盔放在了国旗的下面，整齐的后退几步，抬头望着上方飘扬的五星红旗。
　　“敬礼~”
　　十名被淘汰的选拔人员向着国旗庄重的敬礼，此刻，任何的其他情绪全都消散了，面对国旗，身为一名军人，一名合格的中国人民解放军战士，他们的心里只有对国旗的信仰。
　　“礼毕！向后~转！”
　　十人敬礼完毕后，转身面对着高大壮。
　　高大壮先是郑重的敬礼，然后开口说道：“兄弟们，淘汰你们，并不是因为你们是弱者，是因为注定要有人在这个时候被淘汰，你们确实是运气不好！”
　　“但是战争，不会给军人解释的机会，祝你们好运，以后有机会再见！”
　　“向右~转！左后转弯，跑步~走！”
　　没有了初来的自信，被淘汰的人员，带着遗憾退场。
　　……
　　“知道这里是什么地方吗？”
　　淘汰的已经离开，高大壮开始了对江水等人的选拔训练，爬上车头，不紧不慢的说道：“这里就是阎王殿，你们就是来报到的小鬼……”
　　“这里的天空、草地、空气、阳光，包括你们，都属于我管……”
　　“你们在这里没有军衔，没有名字，只有一个代号，菜鸟，你们一定会后悔来这个地方受这个洋罪，这个选择，会让你们生不如死……”
　　“因为这里就是人间地狱……”
　　“如果你不后悔，那就是我的错，但你们给我记着，我是不会犯错误的……”
　　“这是灰狼，你们的顶头上司，这群菜鸟坐在地上太舒服了！”
　　高大壮在上面嘚吧半天，终于进入了正题。
　　至少江水是这样想的。
　　选拔训练，再一次接触了，不知道这里，和老A相比，有什么不一样的地方。
　　江水还是有些期待的。
　　“起来，快，起来，快，快……”
　　一个特种兵催促着众人站起。
　　“灰狼！”高大壮大声的叫道。
　　“到！”马达高声应道。
　　“检查他们的背囊，所有不属于军队的东西全部丢掉！”高大壮下达命令。
　　“是！”
　　马达转身跑到了队伍前面，那里，是众人进入草原之时丢掉的背囊，被狼牙的人收回来，整齐的放在了这里。
　　马达开始挨个的检查着众人的背囊。
　　翻身下车，趁着这个机会，高大壮又开始缓缓的说道：“我现在宣布狼牙集训的第一条纪律：受训期间，没有娱乐，没有休息日，没有通信，没有外出……”
　　吃的、喝的、用的……一样样的东西被马达毫不留情的扔了初来。
　　江水眼睛一眨不眨的看着，耳朵里也在听着高大壮所说的。
　　高大壮的声音不停：“我现在非常怀疑你们的智商是不是正常！因为正常人，是不会来这个地方找虐！”
　　“那么回答我，你们为什么来这里？”
　　陈国涛坚定的迈出一步，大喊道：“报告！”
　　“说！”高大壮同意道。
　　“我们是为了成为中国陆军特种兵！”陈国涛铿锵有力的说道。
　　“中国陆军特种兵是什么，你们知道吗？”高大壮嘶吼道：“中国陆军特种兵，是来自地狱的勇士，你们配吗？”
　　说着，高大壮一脚踢翻了身边的一个背囊，一本《中国兵王》的书掉了初来。
　　嗯，陈喜娃的。
　　“瞧你们这点儿出息，就差带尿布和奶嘴来了！还想成为陆军特种兵？”高大壮的声音中满是不屑。
　　江水老神在在的站在队伍中，对于高大壮的反应一点也没往心里去，他知道这些都是特种部队的选拔手段，他不想挑刺，也不想当什么出头鸟。
　　江水只想静静的完成选拔，成为狼牙的特种兵，完成原主想要完成的事情。
　　“灰狼！”
　　看到众人都安静的站着，高大壮眼角的余光发现马达已经检查到了最后一个背囊，问道：“好了没有？”
　　“好了！”马达站起来回道。
　　“武装越野十公里，出发！”高大壮立刻下令。
　　“报告，我们坐了四个小时的车，你应该允许我们，喝口水，尿泡尿！”陈国涛大声的建议道。
　　“……”江水伸出手拉了一下陈国涛，示意你扯的都是没用的。
　　“现在是十二公里！”高大壮直接说道。
　　“为什么？”陈国涛甩掉了江水的手，质问道。
　　“因为你们每提问一个问题，就多加两公里，现在是十四公里，出发！”高大壮在解释中又给加了两公里。
　　陈国涛用不屈的眼神盯着高大壮，但是已经闭嘴了。
　　“报告！”马达忽然叫道。
　　“说！”高大壮心知肚明。
　　“缺少一人，我去找！”马达喊道。
　　“不用了，他就在这！”高大壮摇摇头，在马达不解的眼神中说道：“朋友，我等你很久了！”
　　然后，高大壮伸出手指向了马达旁边的一个特种兵。
　　马达迅速回头，看到一个士官摘下了帽子，露出了面容。
　　“压过来！”一个特种兵喊道。
　　暴露的战士被压到了队伍中。


第49章 两个半
　　混进狼牙队伍里的战士就是耿继辉。
　　“呵，这哥们够牛的啊！”
　　看到潜伏到现在才暴露的人，队伍中的强晓伟赞叹道。
　　“很好，很强大，就得这么玩儿他们！”邓振华也不甘落后的出声。
　　“好像小悟空在世！”史大凡笑着评价道。
　　众人的脸上都露出了笑容。
　　前面，高大壮看着耿继辉问道：“你还挺会玩啊？我的人呢？”
　　“报告！东南方向三公里，一个草窝里！”耿继辉将其位置说了出来。
　　旁边一个特种兵立刻转身离开，向着东南方向而去。
　　高大壮用枪托顶起耿继辉的下巴，直视着耿继辉的双眼问道：“你的姓名，单位，军衔！”
　　“报告，耿继辉，学员，82集团军329师601团侦察连！”耿继辉大声的回道。
　　高大壮仔细的看了看耿继辉，暗暗点头，然后放开耿继辉，装作不以为然的说道：“由于你的愚蠢，你们现在是二十公里，出发！”
　　二十公里。
　　对于这些参加选拔的人员来说，也是一个挑战。
　　在狼牙特战队员的组织下，众人顺着训练场开始跑了起来，也算是让他们先熟悉一下这个特训场的环境。
　　整整二十公里，江水一直保持着第一的位置，不管是谁，想要超过江水，都没有做到。
　　江水的想法是安分守己的通过选拔，但和训练中的表现完全不冲突，这个安分守己，只是不去挑刺，不和高大壮他们对着干。
　　并且，他只有表现的更加优秀，才会在后面的一些事情上，获得更多的话语权，毕竟，他现在已经提干了，很多东西，都不一样了。
　　他的机会更多了。
　　选拔训练的开始就是二十公里的下马威，这样体能稍微差一些的战士们心里都有些底气不足，他们不知道自己能不能坚持到最后。
　　傍晚时分，二十公里跑完，再有狼牙的人领着吃了饭，选拔人员就被马达带到了宿舍。
　　“这就是你们的宿舍，从今天开始到训练结束，你们就住在这！”马达的声音在帐篷宿舍内响起：“抓紧时间整理内务，你们不是什么狗屁兵王吗？用不着我教你们怎么整理内务了吧~”
　　江水看着那一排排的床架，脑海里想到的是702团的新兵连，这里和那里一样，都是一群新兵睡在一个帐篷里。
　　不同的是，他现在是狼牙的“新兵”了。
　　在马达说完的时候，庄焱委屈巴巴的说道：“这什么地方啊？这人能住吗？”
　　江水下意识的走向一个床铺，嘴里说道：“觉得不能住你可以离开！”
　　说完，江水到了一个床边，把背囊放下，合身躺下，目光看着帐篷顶，目光里满是回忆。
　　高城、史今、伍六一、甘小宁、许三多、马小帅……一道道钢七连的身影在其脑海中不断的闪来闪去。
　　“他说的没错，觉得不能住你们可以离开！”看到这么“上道”的江水，马达咧了咧嘴，然后向着庄焱纠正道：“记住了，你们不是人，是菜鸟。”
　　‘南瓜！’
　　江水脑海里又蹦出一个词，淡淡的瞥了一眼马达。
　　“……”
　　看到江水都这个态度了，庄焱也不再发牢骚，背着背囊选了一个江水旁边的床铺，陈国涛、郑三炮、陈喜娃等夜老虎侦察连的人员也在江水的附近找好了床铺。
　　还有一些陆续的选择着床铺，但依旧剩下一些还在踌躇不前。
　　马达笑眯眯的说道;“如果你们觉得不满意，可以滚，没人勉强你们，抓紧时间整理内务，明天早上五点钟，我带你们训练！”
　　“报告！”强晓伟有些饥渴的说道：“有热水吗？”
　　“哼~”马达闷哼一声：“是不是还得给你准备茶叶啊？”伸手指了指外面：“外面有水龙头！”
　　“那厕所呢？”强晓伟追问道。
　　“嗯~”马达抬了抬下巴，示意在外面。
　　“荒地啊~”强晓伟惊讶的看着马达。
　　“广阔天地，大有作为嘛！自己解决。”马达说完就向外走去。
　　“不是，那不就拉……”强晓伟还要说什么，可是马达已经不搭理他了。
　　“抓紧时间整理内务！”离开的马达只留下了一句轻飘飘的话。
　　在江水旁边床铺的陈国涛，看到大家都在大眼瞪小眼，忍不住的站了出来：“别琢磨了，赶紧睡吧！”
　　想到明天就要来到的残酷训练，不想离开的众人只能默默的承受了，开始整理自己的床铺。
　　陈国涛向着众人继续提醒道：“别睡的太死，白天只是个杀威棒，夜里肯定是要收拾咱们的！”
　　“我说，陈排，老江，他们干嘛这么对待咱们啊？”庄焱揍了过来，一脸的疑惑。
　　“这就是你选择的路！”江水淡淡的说道：“如果不想承受这些东西，你可以选择离开！”
　　陈国涛点点头说道：“小江说的没错，不怪人家，都是咱们自找的！”
　　“我可不是自找的！”庄焱撇了撇嘴说道：“那我退出，我回咱们的侦察连！”
　　“小庄，你要是这样回连队的话，你会失去很多东西的！”江水的话里带着某种深意，让刚要叫住庄焱的陈国涛闭上了嘴巴。
　　要说在夜老虎侦察连，庄焱这浑小子，说起来，只听两个半人的话。
　　一个苗连，那是能够把庄焱卖喽，庄焱还得替他数钱的主。
　　一个就是江水，江水对付庄焱，只有一招，你要楞，我就比你更楞，主要的是庄焱想反抗都没有反抗的余地。
　　都是同年兵，说教什么的太小儿科了，直接上硬菜。
　　你能跑？好，江水直接拉着庄焱顺着夜老虎侦察连的训练场跑上了大半天，把庄焱都给累成狗了。
　　你射击厉害？等你打中1500米的靶子再来跟我说话。
　　尤其是在江水在演习中端掉蓝军指挥部，立功提干以后，庄焱面对江水，更没有底气了。
　　这是强者带来的压迫感。
　　至于另外半个，嗯，陈国涛算的是自己，因为庄焱是否听他的话，还要看他心情……
　　听到江水的话，庄焱停下了脚步，衡量了一下江水的话，顿了一下说道：“可我受不了这样的侮辱！”


第50章 卫生员与鸵鸟
　　“那就想想你为什么来这里！”江水懒得废话，直接翻了个身，背对着庄焱说道。
　　“……”
　　庄焱沉吟了一下，然后耷拉着脑袋走回了床铺。
　　“不走了？”陈国涛眨眨眼。
　　“睡觉！”带着郁闷的声音，庄焱铺床叠被准备睡觉。
　　陈国涛躲过庄焱的视线，向着江水比了一个大拇指，江水微微一笑，闭上了眼睛。
　　“有一个算一个，脑子都有问题，不然来这里受什么罪啊呀！赶紧睡吧~”
　　史大凡似乎是劝慰了一番庄焱。
　　邓振华听到这话凑了过去：“哎，卫生员~”
　　“啊？”史大凡疑惑的回头。
　　“那你来这里凑什么热闹啊？”邓振华把胳膊搭在床架上问道。
　　“我呀！”史大凡指了指自己说道：“我也是脑子有问题啊，放着好好的医生不当去当兵，还来这受虐来了！”
　　“你是医生？”邓振华惊讶的问道。
　　“是啊！”史大凡笑着介绍道：“我是医科大学毕业的，正儿八经的外科大夫！”
　　“呦，你还是大学生呢啊？”邓振华更是目瞪口呆，这个卫生员这么厉害啊。
　　“对啊！”史大凡点点头。
　　邓振华有些不相信的说道：“别闹了，真的假的！”
　　“谁跟你闹呢，真的！”史大凡放下自己的东西说道：“是我们家老爷子逼我来的，我们家老爷子以前是西藏军区的，也是个卫生员！”
　　“他说我啊，没当过兵，缺乏一个什么过程，非得让我来这补课来！”
　　邓振华神情中带着不解说道：“那你就跑这当大头兵来了？就来参加特种部队的选拔来了？那你可真病的不轻！”
　　“呵呵~”史大凡呵呵一笑道：“谁说不是呢，脑瓜也被门夹过，要不谁来这？对不对？”
　　“哈哈~~~”邓振华也跟着笑了起来。
　　史大凡注意到了邓振华的军衔问道：“哎，我看你的军衔，空军啊？”
　　“哎，算你识货！”邓振华立马骄傲的指着自己的臂章说道：“来来来，知道这是什么嘛？”
　　史大凡认真的看了看说道：“好大一只鸵鸟，就是腿有点短！”
　　“啧~”邓振华翻了个白眼，然后一本正经的解释道：“这是雄鹰，我是大名鼎鼎的雄鹰师的！”
　　然后，邓振华神秘的一笑问道：“知道上甘岭不？战斗英雄连你该知道！”
　　“嘿嘿~”史大凡笑道：“我知道，早就知道了，我爷爷以前就在上甘岭打过仗！他跟黄继光是一个连的！”
　　邓振华笑不出来了，咋的，你这还整上军旅世家了？疑惑的追问道：“你爷爷也是卫生员？”
　　“我爷爷？”史大凡一愣，然后回道：“原来是，后来啊，部队打仗打散了，他就升官了！”
　　“当排长啦？”邓振华下意识的问道。
　　“副连长，也兼卫生员！”史大凡解释道。
　　“哦~”邓振华舒了口气，还在心里承受范围之内，带着兴趣问道：“那后来呢？”
　　“后来啊，后来穿蓝裤子了！”史大凡整理了一下床铺说道：“离休以前，在空降兵军直医院当副院长！”
　　邓振华听到这里，神情呆滞的看着史大凡，不是，你这……
　　史大凡摆了摆手，不以为然的笑道：“没什么，这没什么，都是浮云，没关系！”
　　关系大了好不？
　　反正邓振华是笑不出来了。
　　史大凡继续说道：“干了一辈子卫生员了！”
　　“哈哈哈~~~”
　　闻听两人对话的其他选拔人员都笑了起来。
　　“笑什么笑，有什么好笑的！”邓振华回过神来，不满的说道：“没见过伞兵啊？”
　　“嘿嘿嘿，没见过！”强晓伟坐在自己的床上，高声笑道：“就看见一只鸵鸟！”
　　“哈哈哈~~~”
　　帐篷宿舍里传出了众人畅快的笑声。
　　……
　　月光如水，夜深人静。
　　“站住，口令！”两个在帐篷宿舍门口站岗的警卫人员，看到过来的几道人影，戒备的问道。
　　“飞虎，回令！”高大壮带着马达等人走了过来。
　　“山豹！”警卫人员立刻回道，看清高大壮后，连忙叫道：“高中队好！”
　　“菜鸟们怎么样了？”高大壮看了看手表问道。
　　“刚睡着！”警卫员回道。
　　“叫醒他们！”高大壮严酷的说道。
　　身后的马达和另一个特种兵对视一眼。
　　特种兵拿出一个催泪弹，走到门口。
　　“哗~~~”
　　大门被警卫员打开。
　　“唰~”
　　特种兵将催泪弹顺着地下扔了进去。
　　警卫员立马关门。
　　可就在这个时候，一道身影横冲直撞的冲了出来。
　　“砰~”的一声。
　　大门被挤开，江水全副武装的跑了出来。
　　“？？？”
　　高大壮、马达、其他人都一脸问号的看着江水。
　　“！”
　　江水眨了眨通红的双眼，没有说话。
　　“噼哩啪啦~~~”
　　催泪弹放出阵阵的催泪烟雾，宿舍内响起选拔人员惊醒后的各种声音。
　　“看什么看，关门啊赶紧！”高大壮大声的催促道。
　　“是！”
　　看到里面要有人冲出来了，马达等人立马推着大门将其他人拦了回去。
　　“进去，穿衣服，进去……”马达挤着大门吼道。
　　没穿衣服的众人只能无奈的又钻回了宿舍。
　　“咳咳咳~~~”
　　但是，又一道穿戴整齐的身影站到了高大壮的面前，刚才被催泪烟雾呛了一下的陈国涛，忍不住的咳嗽了几声。
　　当外面响起声音的时候，江水是第一个睁开眼睛的，想也不想的迅速行动，穿衣戴装具。
　　这期间惊醒了陈国涛，陈国涛也跟着行动，因为他醒来也听到了外面的动静。
　　就这样，他们先后出现在了高大壮的面前。
　　高大壮有些愣愣的看着两人问道：“你们睡觉脱衣服了嘛？”
　　“是的！”
　　江水和陈国涛同时高声应道。
　　高大壮被声音一激，瞬间情绪，大吼道：“给我进去脱了再穿上出来！”
　　我特么是训练你们在催泪烟雾中的承受能力，不是训练你们的反应速度，你这么快跑出来，是不给我面子了？
　　高大壮表示，既然你不给我面子，那我能让你好受？
　　回去继续享受吧。
　　“是！”
　　江水和陈国涛掉头钻进了宿舍里面。


第51章 还是你狠
　　特训场上。
　　江水等选拔人员全副武装的列队站好。
　　高大壮在队伍前踱着步说道：“我想你们都体验到了我们狼牙的好客，现在回答我，有后悔的吗？”
　　看到没人反应，高大壮拔高声音问道：“有后悔的吗？”
　　“报告！”
　　一个二年兵大声的报告。
　　高大壮打量了一眼二年兵点了点头，说道：“好，你后悔了，摘下头盔走人！”
　　二年兵很是不服气的说道：“我是想问，为什么要这样对待我们？我们是抱着极大的热情来报名参训的……”
　　“我想，即便我选拔不上，我也可以跟特种部队的老大哥学习很多东西……”
　　“可是，这是要干什么？我们不是敌人，不是战俘，我们也是中国人民解放军的一员！”
　　一番饱含理想的话语让高大壮忍不住的露出了笑意，强调道：“我说过了，这是阎王殿，你们都是来报到的小鬼！”
　　“如果是这样，我退出！”二年兵表示自己接受不了。
　　高大壮笑着点点头：“你比他们聪明，去吧！”
　　“是！”
　　二年兵摘下头盔，放到了国旗下面，然后向着国旗敬了一个礼，就被狼牙的人带走了。
　　高大壮回过头，看向队伍，继续问道：“下一个是谁？”
　　庄焱迟疑着就要迈出一步。
　　旁边的陈国涛看到心里一紧，急中生智，大声喊道：“忠于祖国，忠于人民！”
　　“忠于祖国，忠于人民！”没有退出的人跟着大喊，表示自己要坚持到底。
　　趁着这个空隙，陈国涛瞪了一眼庄焱，庄焱默默的收回了脚步。
　　高大壮也没有在意，因为能留下的走不了，想离开的也留不下。
　　看了一眼时间，高大壮宣布道：“现在是午夜十二点，我宣布，地狱周正式开始！”
　　“灰狼！”
　　“到！”马达高声应道。
　　高大壮冷酷的说道：“如果我看见谁有一秒钟是舒服的，我就让你三个月不舒服！”
　　“是！”
　　高大壮走到一边开始鼓捣烧烤。
　　马达跑到了队伍的前方，严肃的下达口令：“地狱周开始，第一周，俯卧撑，两个小时，半面向右~转！俯卧撑~准备！”
　　“杀~”
　　选拔人员踏前一步，身体下伏，两臂撑在了地上，做好了俯卧撑的准备动作。
　　“开始！”马达继续下达口令。
　　众人开始做起了俯卧撑。
　　1、2、3、4、5……
　　随着时间的推移，众人感觉到了疲惫，体能差一些的都满头大汗了。
　　在一边进行烧烤的高大壮瞄了一眼喊道：“太慢了！”
　　众人下意识的加快动作。
　　可终究有人到了强弩之末，身体已经趴在了地上，立马有特种兵走过去呵斥道：“起来！”
　　“继续！”
　　“做不下去就放弃，没人逼着你们在这里受罪，回你们的老连队，不比在这里好？”
　　“继续，别停！”
　　训练场上满是催促和各种嘲讽的声音。
　　能坚持的依旧在做着俯卧撑。
　　“陈排，我不行了！”庄焱艰难的做着俯卧撑，那满头大汗都说明了庄焱快到极限了。
　　陈国涛一边做着俯卧撑一边问道：“是馋的还是累的？”
　　“吸~吸~”
　　庄焱吸了两下鼻子说道：“又馋又累！”
　　“坚持住，别忘了，这是苗连毕生的梦想！”陈国涛目前也只能用苗连当借口，不让庄焱放弃，坚持下去。
　　“我坚持，我能坚持住！”庄焱咬着牙说道。
　　“实在坚持不住了，看看小江！”陈国涛示意道。
　　庄焱扭头看向旁边的江水。
　　江水正很有节奏的做着俯卧撑，脑门上微微见汗，看上去，状态就比他们强上很多很多。
　　“看他我更头疼！”庄焱无奈，他要有江水的体能，他还会怕这点训练量？
　　摇摇头，庄焱继续闷头做着俯卧撑。
　　“我不累！”
　　庄焱在催眠自己，努力的坚持下去，为了苗连。
　　“唰~”
　　一个香喷喷的烤鸡翅出现在了庄焱的面前。
　　看着上面烤的焦黄的鸡皮，一股股浓郁的香味扑鼻而来，让庄焱心动不已。
　　好想吃一口啊！
　　庄焱抿抿嘴，但是一想到苗连，更加的心塞。
　　狠狠的闭上眼睛，咬牙切齿的说道：“我不饿！”
　　然后闷头继续做俯卧撑。
　　高大壮拿着烤鸡翅在庄焱的面前晃悠着，小子，你以为我那两百块钱是那么好拿的？
　　“不饿！”
　　“我不饿！”
　　每做一个俯卧撑，庄焱都重复一遍，生怕自己投降。
　　“受得了吗？”高大壮噙着笑意，晃悠着烤鸡翅，折磨着庄焱说道：“受不了就赶快退出吧！”
　　“不饿！”
　　“我不饿！”
　　庄焱不为所动的继续做俯卧撑。
　　高大壮调戏了一番庄焱后，目光落在了江水的身上，这里还有一个。
　　“吸~吸~”
　　高大壮把烤鸡翅放在鼻子前闻了闻，嗯，还是很香。
　　然后举着烤鸡翅，递到了江水的面前：“来，闻闻，香不香？”
　　“吸~吸~”
　　江水起来的时候吸了两下鼻子，看了一眼高大壮，淡淡的说道：“香！”
　　然后继续低头做俯卧撑。
　　“香吧，那你想不想吃啊？”高大壮晃悠着鸡翅，让香味更加的浓郁一些。
　　江水目光一闪，肩低于肘的时候并没有撑起来，而是继续低了下去，在脸部碰到草地的时候，张嘴，咬了一点土，面不改色的撑起身体。
　　“呸呸呸~~~吃土了，呸呸呸~~~”
　　一连串的声音从江水的口中传出。
　　高大壮身体僵硬的举着烤鸡翅，目光死死的盯着江水。
　　我的烤鸡翅！
　　“不好意思，刚才不小心啃了口土！”江水咧嘴一笑，他是要安分守己，但那是在他不主动的挑刺的时候，高大壮已经出招，他可做不到不反击啊：“首长，你的鸡腿还要不？我不嫌脏的！”
　　“哼，噎死你算了！”高大壮脸黑的直接把沾了土和江水口水的烤鸡翅塞进了江水的嘴里。
　　江水一甩头，鸡翅拔出签子，仰着头，嘴一张，鸡翅整个进入嘴里。
　　“啐，啐，啐……”
　　一边吃一边吐骨头，江水丝毫没在意鸡翅上沾的土，至于自己的口水，那就更不用说了。
　　“俯卧撑，加一小时！”高大壮看着江水吃完，站起来冲着江水说道。
　　“是！”
　　江水懒洋洋的声音传出，继续做俯卧撑，似乎表示你高大壮也就会这样了。
　　“……”高大壮攥了一下拳头，转身继续鼓捣自己的烧烤去了，他绝对不会再去江水那里了，这个家伙，太恶心了。
　　而陈国涛、郑三炮、庄焱等人则是有些无语的看着江水：还是你狠。
　　江水嘿嘿一笑，继续做起了俯卧撑。


第52章 地狱训练
　　“砰砰砰~~~”
　　训练场上，狼牙特种兵们在酣畅淋漓的倾泻子弹，这也是对于他们的训练，子弹要在选拔人员的身旁穿过，射击到对面的目标点。
　　而下面，就是选拔人员在障碍间不停的穿梭。
　　昨晚的两个小时的俯卧撑只是一个开胃菜而已，真正的大餐已经开始。
　　障碍、越野、泅渡、格斗、体能……各种各样的极限训练随之而来。
　　所谓特种兵，就是要做到常人所不能，坚持到自己都不相信自己能坚持下去的地步，完成那一个又一个不可能的特训。
　　狼牙的人对于此已经习以为常，因为这是成为一个特种兵，必须要经历的过程，如果连训练都撑不过去的话，拿什么去完成那些特种任务？
　　高大壮更加不会心慈手软，因为他宁可在这里淘汰掉所有人，也不希望有一天从战场上失去这些人的身影。
　　因为，他们都是中国人民解放军，或许这些中有无法成为特种兵的战士。
　　但是要知道，能来到这里的，都是有着不一般的潜力。
　　优中选优、能中选能，这不是空话，是实打实的身体加心理坚持过来的。
　　为了更加充分的压榨选拔人员的体能和心理。
　　高大壮是无所不用其极。
　　不仅仅是在训练中利用高压水枪来增加选拔人员的压力。
　　更是在训练中，利用各种言语不停的调侃着众人。
　　“你们是什么？”
　　“菜鸟！”
　　“你们的名字谁给的？”
　　“老鸟！”
　　“老鸟为什么叫你们菜鸟？”
　　“因为我们笨，因为我们蠢，因为我们没脑子，因为我们缺根弦！”
　　“非常好~”
　　选拔人员已经没其他的心思去琢磨别的了，每天都是在机械式的完成各种各样的极限训练。
　　而在这其中。
　　淘汰的人员也随之增加。
　　一种是身体的潜能已经完全开发，经受不住这样高强度的训练了。
　　疲劳性的创伤开始出现在众人的视线中。
　　这种，就是身体已经超负荷运转了，无法达到特种兵应该要到达的身体条件了。
　　那么，也只能遗憾淘汰。
　　这样的人，在淘汰的时候，高大壮会跟其原单位通话，将原因讲明，这是在给这种选拔人员另一个选择。
　　第二种就是心理承受能力不足的，或许是受不了每天这种地狱式的训练，也或许是受不了高大壮等人的冷嘲热讽，反正，他们就是摘下了头盔，选择了淘汰。
　　这种淘汰的，高大壮会直接派人送回去，也没有什么解释。
　　……
　　而依旧留下的人员，依旧在承受着高大壮安排的极限特训。
　　江水，在这里可以说是如鱼得水。
　　当年，老A的体能训练，他都能在选拔中位列第一名，让其他人望尘莫及，现在在狼牙这边，依旧如此。
　　咋地？
　　你不服？
　　你看看你，每天累的跟个三孙子似的，在看看江水，虽然同样也很累，但是人家不仅比你成绩好，状态恢复的还比你快。
　　当你还在愁眉苦脸的迎接下一个训练的时候。
　　江水已经生龙活虎的做着准备了。
　　这就是差距。
　　并且庄焱和郑三炮等夜老虎侦察连的人，也都无意中发现了一件事情，那就是江水一直在有意无意的照顾陈国涛。
　　这件事他们没有多说什么，陈国涛的情况大家都知道，有腿伤，虽然不知道是什么病，但他们也不敢多问，生怕戳到陈国涛的痛处。
　　至于夜老虎侦察连来的十个选拔人员，目前还有包括江水、陈国涛、郑三炮等人在内的七个人。
　　其他三个，都是因为身体已经到了极限，不能再继续高强度的训练而被淘汰的，没有一个人是因为心理承受不住而淘汰的。
　　对于此，即便是高大壮也不得不感叹苗连的带兵能力，真就一个个跟个狼崽子似的嗷嗷叫啊。
　　地狱式训练在撩拨着选拔人员的神经。
　　在这其中，高大壮对于江水，也是非常的“照顾！”
　　哦，对了，还有那个欠了他两百块钱的庄焱。
　　嗯，就是因为那二百块钱。
　　高大壮和江水是你来我往，兵来将挡，颇有种势均力敌的感觉。
　　至于庄焱，算了，就是挨坑的命。
　　而从进入地狱周开始，就一直观看的秃鹫，一直在注意江水，他没有在这个时候和江水接触，因为这个地狱周是必须的经历。
　　他现在的观察，是为了研究后面怎么来面对江水。
　　毕竟，他发现了一点，特么的，这个小子的体能比我都强？
　　要知道，身为一个狙击手，体能真的是重中之重。
　　深入敌后，一击毙敌，对于狙击手的要求是最高的。
　　因为他们的目标往往就是最重要的那一个。
　　很多时候，当狙击手的任务完成，也就象征着整个任务的结束。
　　所以，秃鹫要好好的考虑考虑怎么面对江水。
　　……
　　最后一天，高大壮只安排一项训练。
　　那就是，强行军，八十公里。
　　这八十公里，上山下河、翻山越岭、武装泅渡、横穿雷区……等等，只要在是在行军中可能出现的任何情况，都被高大壮安排了出来。
　　“快，跟我走~”
　　“加油，坚持住~”
　　“不能放弃，加油~”
　　“……”
　　一路上，都是各种各样相互鼓励的声音，谁不小心被绊倒了，旁边的人扶起来之后，只来及说一声谢谢，就继续向前跑，
　　当然，在这最后的极限测试里面，还是有坚持不下去淘汰的，还有在横穿雷区的时候踩到演习专用地雷被淘汰的。
　　庄焱也累的想要放弃，却是被陈国涛逼着继续跑向终点。
　　江水，是第一个到达的。
　　腰酸背痛腿软胳膊僵硬，浑身上下没有一个地方是舒服的，他没有坐下或是躺下，就静静的站着，等着其他人跑过来。
　　第二个过来的是耿继辉。
　　跑到终点的他就要栽倒在地，恢复了少许状态的江水一把将其抱住，然后搀扶着他走到了旁边的树下。
　　“不要倒下！”
　　江水让耿继辉抱住树干。
　　“谢谢~”
　　耿继辉环抱住树干，两只手在树后面卡好，不让自己的身体倒下，有气无力的道了声谢。
　　“好样的！”
　　江水拍了拍他的肩膀，然后又回到了终点线上，等待着下一个的到来。


第53章 我还是个活人啊
　　陈国涛、郑三炮、史大凡、邓振华……
　　一个接一个的到达了终点，江水一个接一个的将他们送到了树下，或抱或靠的站着，不让其躺下。
　　“砰~”的一声。
　　一道身影在前方累的直接跪倒在了地上。
　　“小庄~”
　　陈国涛靠着树大声的叫道：“苗连看着你呢！”
　　“加油！”
　　“起来，到终点了，别放弃~”
　　江水和郑三炮等人在终点处喊着。
　　庄焱目光涣散的看着前方模糊的人影，他现在的脑子都不会动了，累的都不知道自己现在在干什么了。
　　“侦察连~”
　　陈国涛叫着。
　　“杀……”
　　声音回荡在耳边，庄焱呢喃着。
　　陈国涛拔高了声音：“侦察连~”
　　“杀~”庄焱的脑子清晰了一些。
　　江水、陈国涛、郑三炮、陈喜娃一同喊道：“侦察连~”
　　“杀~~~”
　　庄焱的精气神再度被提起，强撑住一口气，从地上蹒跚着站起，然后奋力冲向终点。
　　冲到了终点，庄焱的脸上露出了笑容，刚要说什么，眼前一黑，直接晕倒了。
　　“小庄~”
　　众人连忙急切的施救。
　　……
　　当时间到达后。
　　高大壮带着马达等人拦在了终点线上。
　　后面赶上来的选拔人员都倒在了众人的身前。
　　一个个累的面无血色，汗水早已流干，整个人看上去就像是行尸走肉一般。
　　“你们被淘汰了！”马达有些不忍的宣布道：“你们的苦难，结束了！”
　　能到这里的，都是好样的，八十公里强行军，不是说着玩的，这不仅仅是身体的考验，还有心里的承受能力。
　　他们坚持到了终点，就已经得到了高大壮等人的认可。
　　但是，选拔有着选拔的规则，没有达标就是没有达标，这一点，没人敢去破坏，在部队，规则纪律永远站在第一位的。
　　最起码，他们这些人，还没有改变规则的实力。
　　所以，特种选拔，从来就是要选就选最好的，要留就留最强的，从来不滥竽充数，因为只有这样，才是对所有选拔人员最大的公平。
　　你想留下？
　　可以，只要你比别人都强，那么你就能留下，不然，就哪里来的回哪里去。
　　终点线。
　　就如同一道壕沟，划开了两个世界一般。
　　这边，站着已经通过的江水等人。
　　那边，站着已经被淘汰的人员。
　　“敬礼~”
　　郑三炮一声大喝。
　　众人纷纷敬礼，甚至包括了高大壮等人。
　　这些，仅差了一步通过考核的人员，值得他们这样庄严的去对待，因为他们没有放弃，一直坚持到了这里，哪怕没有通过，但这份精神却是难能可贵的。
　　最终。
　　夜老虎侦察连只有江水、陈国涛、郑三炮、庄焱、陈喜娃五个人通过了地狱周的极限测验。
　　其他两人都倒在了强行军的路上。
　　从选拔开始到现在地狱周的结束，仅仅七天时间，来时的一百二十九名选拔人员，就剩下了四十七名。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆吉普车打头，后面跟着一辆高编，载着高大壮等人和选拔人员回到了帐篷宿舍处。
　　马达跳下吉普车，来到高编的后面，举着一个大喇叭喊道：“抓紧时间下车！”
　　江水等选拔人员依次下车，然后在高大壮等人的面前列队站好，等待着下一步的任务。
　　马达的眼中带着隐隐的笑意宣布道：“下面，宣布下一个科目，下一个科目任务非常艰巨，同志们有没有信心完成？”
　　“有！”
　　即便是累的身心俱疲，面对着马达，选拔人员依旧用尽力气回应着。
　　在短短的一个地狱周训练里，他们的脑子和身体，只剩下了服从两个字，根本无心再去想其他的事情了。
　　所以，到了这个时候，他们仍然在坚持着，下一个任务他们不知道是什么，他们的选择只有去完成，去拼命的完成马上到来的任务。
　　因为，他们不想被淘汰。
　　马达立刻扔出了一个重磅炸弹：“下一项内容，三个项目：会餐、洗澡、睡觉。有没有信心完成？”
　　江水等人的脸上露出笑容，声音更加高昂的喊道：“有~”
　　“解散！”
　　随着马达的口令下达。
　　众人一窝蜂的冲向了宿舍。
　　十分钟后。
　　当江水等人神清气爽，穿着干净整洁的作训服走出宿舍的时候，迎面的是摆放整齐的桌子上，啤酒饮料鸡鸭鱼肉都已备齐，似乎在等待着他们大快朵颐。
　　众人呆愣愣的看着面前的一幕，有些不敢相信？这会餐，就这么来了？
　　强晓伟目光灼灼的最先反应了：“弟兄们，吃啊~”
　　众人兴高采烈的冲了上去。
　　烧鸡，抓起就啃。
　　啤酒，开盖就灌。
　　场面一度混乱，筷子早就不翼而飞，全都用手抓上了，都不管烫不烫，直接逮到什么就往嘴里塞。
　　“我今天才发现，我还是个活人啊~”邓振华嘴里含糊其辞的宣泄着自己的情绪。
　　史大凡直接开了一瓶啤酒向着邓振华喷了过去。
　　邓振华也不甘示弱的和史大凡打闹起来。
　　陈国涛这个时候还不忘提醒大家：“都别浪费粮食啊~”
　　话音刚落。
　　邓振华和史大凡就一人一瓶啤酒，直接浇在了陈国涛的头上。
　　众人的情绪达到了高潮。
　　“爽不爽？”
　　“爽~”
　　“干~”
　　“干~”
　　一场饕餮盛宴持续了两个小时，这是选拔人员到达狼牙之后，第一次酒足饭饱的时刻。
　　当选拔人员尽兴而归，回到帐篷里面之后，倒头就睡着了，鼾声阵阵，就可以知道他们睡的有多香了。
　　不久。
　　马达就轻手轻脚的进入了宿舍，看到又不注意掀开被子的选拔人员，马达就会小心翼翼的帮其盖好被子，以免着凉。
　　如果不是站在了这个位置上，谁有会忍心这么对待这群年轻的子弟兵？
　　穿着这身绿军装，他们就要对这身军装负责，对这个军队负责，对这个国家负责。
　　平日里的严苛，也并不影响他们对于新人的温柔以待。
　　江水看着动作轻柔的马达，闭上眼睛，嘴角露出了笑容，很快就进入了梦乡。


第54章 不气盛还叫年轻人吗？
　　整整十多个小时的睡眠，让选拔人员的心神都沉淀了下来。
　　一大早。
　　江水就被叫进了一个帐篷里面。
　　这是三堂会审吗？
　　一个中校，一个少校，再加上高大壮，帐篷里面的气氛很是严肃，让江水也不禁老老实实的站在了三人的面前。
　　为首的中校细细的打量了一番江水，暗自点头，然后扭头看了高大壮一眼，示意可以开始了。
　　高大壮严肃的开口问道：“你为什来参加陆军特种部队选拔？”
　　“报告，为了让自己的人生更加的圆满！”江水也很是严肃的回到。
　　“唰唰唰~~~”
　　旁边的少校迅速的在一个本子上记录着什么。
　　高大壮不予理会的继续问道：“你的人生不圆满吗？”
　　不对劲。
　　江水瞬间反应了过来，这和他记忆中的情节不一样，沉吟了一下，江水还是实话实说：“因为曾经跌倒过，我需要再站起来！”
　　“唰唰唰~~~”那位负责记录的少校一直没有停笔。
　　而中校却是目光紧紧的盯着江水，不放过一丝一毫的江水的表情变化。
　　“这就是你到东南军区第二次入伍的原因？”高大壮再次问道，没有盯着上一个问题，似乎是早就计划好了询问的范围。
　　“是！”江水毫不迟疑的点头。
　　“那你的目标是什么？”高大壮又提出了新的问题。
　　“呼~”江水缓了口气，目光扫过帐篷内的三个人，带着些许的迟疑。
　　“是不方便说吗？”中校不紧不慢的开口。
　　“是！”江水抿抿嘴。
　　“你们都出去一下！”中校扭头对着高大壮和少校说道。
　　“是！”
　　高大壮和少校利落的起身，快步走出了帐篷。
　　“！”江水心里一惊，这个中校来头不小啊。
　　要知道，别看高大壮现在只是个少校，但是能够指挥高大壮的中校，在整个东南军区估计都找不到几个，但现在，高大壮却是很自然的接受了命令。
　　压力更大了。
　　江水都不知道后面的话能不能说出来了，会不会产生什么不好的影响。
　　“现在你可以说了！”中校不紧不慢的站了起来，绕过桌子，走到了江水的面前：“你的目标是不是和A大队有关？”
　　淦~
　　果然来头不小。
　　江水没有问你怎么知道的沙雕问题，而是郑重的点了点头说道：“是！”
　　高大壮和少校离开，这个中校说出了老A，不用想，这个中校的级别权限比高大壮要高不少啊。
　　“那么，现在，你来回答我，你的目标是什么？”中校目光锐利的盯着江水，连眼都不眨，不放过任何一丝江水的表情。
　　江水给自己暗暗打气，然后鼓足了勇气说道：“我想带出一支能够胜过A大队的队伍，特种队伍！”
　　“你？凭什么？”中校疑惑的问道。
　　“就凭我叫江水！”江水的眼中流露出极其浓烈的自信。
　　“呵呵~”
　　中校呵呵一笑，拍了拍江水的肩膀：“年轻人有自信是好事，但是自信过了那就是气盛了，年轻人火气大，容易冲动，这可不是什么好事！”
　　江水不卑不亢的反问道：“首长，不气盛还叫年轻人吗？”
　　“额！”
　　中校先是一愣，然后畅快的笑道：“哈哈哈~好小子，有点意思！”
　　“行了，今天的谈话到此为止，希望你能够通过考核，我很期待我们下一次的见面！”
　　“报告首长，我一定能通过考核！”江水信誓旦旦的说道。
　　他不知道自己的情况为什么和别人不一样，但是他知道，自己的机会来了。
　　当他在苗连那里得知自己进入军区优秀人才库的时候，就知道自己早晚会面对上层领导，没想到，来的这么快。
　　几乎就在同一时间，在另一个单位里面，一位中校带着一份文件离开了，只留下了一道靓丽的身影。
　　……
　　东南军区司令部。
　　会议室。
　　几位军区的高层领导们正在进行一场临时性会议。
　　“这是保卫科送上来的最新资料，大家都看看！”坐在首位的老人指着桌上的几份文件说道。
　　“江水……”
　　“龙小云……”
　　几位领导翻看着资料信息。
　　老人看着翻看资料的众人，缓缓的说道：“你们也都知道，目前来说，要建立一支战役级别的特种部队是有多么的困难……”
　　“资源的倾斜、装备的供应、人才的储备……”
　　“不管从哪一方面入手都是牵一发而动全身的事情……”
　　“要想让中央通过审核，带头冲锋的领头羊才是关键……”
　　“综合保卫科的所有数据分析，目前基层干部中，符合条件的就是他们二人……”
　　“现在，就来决定，谁来当这领头羊！”
　　说道最后，老人的声音掷地有声，目光审视的看着其他人。
　　“江水！”
　　“龙小云！”
　　“龙小云！”
　　“江水！”
　　“……”
　　结果，经过表决，江水和龙小云的支持者一半对一半。
　　“说说你们的看法！”老人摆了摆手。
　　“领导，目前来看，无疑是江水更加的合适，他有过在A大队选拔的经历，再加上今年轮到咱们东南军区安排人员去A大队深造，有着初步了解的江水具有天然的优越条件……”一位看上去稍稍年轻的老人分析着。
　　接着，又有其他人提出了不同的意见：“江水的自身条件是可以，但是不要忘了，他没有任职履历，带兵这一块能不能干好还是另说……”
　　“反观龙小云，她带着的女子中队，在各项比武考核中，一直不弱于一线作战部队的男兵单位，这是实打实的带兵能力，只要在安排其深造培训特种理念，我相信她能带好队伍……”
　　“龙小云的带兵能力是强，可是在特种部队，更要具备压服一切的实力，江水的军事素质已然有足够的资格担当此任……”
　　“至于带兵能力，江水已经提干，通过狼牙选拔、去A大队深造以后，可以立刻安排其前往军校进行培训，在其位谋其政，很多事情只有干了才知道能不能行……”
　　“……”
　　双方的你来我往，让为首的老人不禁头疼的揉了揉额头，最后一锤定音：“那就把这两人的安排提上日程，去看最后的结果，谁更合适，谁就来当这领头羊！”
　　“是！”
　　老人一开口，会议室里立刻安静了下来，刚才争辩的双方也立马闭嘴。


第55章 菜鸟A队
　　看到众人都安静了下来，老人再次开口：“现在，就来说一下关于改革——DA师组建的问题！”
　　“目前来说，经过几个集团军的竞争，再加上作战部和情报部的各相关部门的联合统筹、分析，最终，确定了两个人选！”作为军区副职的钟元年向着老人说道。
　　老人点点头，示意钟元年继续。
　　“一个是203师副师长吴义文，一个是208师参谋长赵梓明，目前来说，这两位都符合成为我东南军区第一支多兵种混编的合成作战——DA师师长。”
　　“政委一职由208师政治委员陆云鹤担任。”
　　“嗯~”老人点了点头：“组成DA师的单位都定好了吗？”
　　“定好了！”钟元年从旁边拿过一份文件递给老人说道：“第一集 团军新组建的信息大队就是为了DA师准备的！” 
　　“主力部队有第一集 团军的导弹大队、铁拳团、第12集团军的装甲大队、机步团、第31集团军的特种大队、陆航大队……” 
　　“后勤有船运大队、工程维护团……”
　　钟元年简明扼要的将DA师组建的关键信息告知老人。
　　老人翻阅着文件，看到铁拳团的安排，摇了摇头说道：“铁拳团就不要动了，另有安排，再挑选其他的单位！”
　　“是！”钟元年点了点头，想着挑选哪个单位来代替铁拳团。
　　“DA师的组建提上日程，中央那边也在关注着第一支合成师的结果，到时候也少不了过来看看，记住，花里胡哨的不要搞了，我要一支尽快形成作战能力的合成师！”老人再次定下了基调。
　　“是！”
　　……
　　狼牙。
　　心理测评已经结束，47个人的回答都符合基本要求。
　　选拔特训，也开始进入下一个阶段。
　　特训场上。
　　“祝贺你们结束地狱周的训练，进入选拔集训的第二阶段！”
　　马达背着双手在选拔队伍前踱着步说道：“在这个阶段，你们要编组继续训练，每十二个人一个小组，这是特种部队标准的作战分队编制……”
　　“组长、副组长、突击小组、狙击小组、爆破小组、通讯和火力支援小组等，组建特种部队的目的，就是为了非常规作战，完成常规部队不能完成的特殊任务……”
　　“因此，你们要学会，非常规作战的特定技能……”
　　“如：轻武器和重武器的使用、爆破和工程建设、密码密语通讯、战地急救，甚至是截肢手术，还有审讯与反审讯、侦察和反侦察等……”
　　“当你们能熟练的掌握这些特定的技能，我相信，我相信你们一定能成为……”
　　马达的话还没说完。
　　庄焱就在队伍大声的喊道：“Rambo~”
　　也就是兰博，电影《第一滴血》中的男主角，那个热爱和平的钢铁战士。
　　好吧，懂的都懂。
　　其他不懂的人疑惑的看向庄焱。
　　庄焱嘴角带着一丝笑意重复道：“约翰兰博！”
　　马达笑着说道：“好，菜鸟，你可以这么认为，不过，现在是训练和选拔，随时都可能被淘汰，不要抱以侥幸！”
　　庄焱咧了咧嘴，表示自己不会被淘汰。
　　马达继续说道：“由于你在队伍讲话没有打报告！”
　　庄焱脸色一僵，不是吧，不是吧，你还玩这个？
　　马达不为所动：“所以，先来俯卧撑二百个！”
　　“是！”
　　庄焱脸黑的伏下身体坐了起来。
　　江水等人都一脸好笑的看着庄焱，你这个哔装过了吧~
　　很快。
　　二百个俯卧撑做完，庄焱迅速起身。
　　马达点点头，拿出一份文件说道：“现在，按照名单分组，菜鸟A队：陈国涛、江水、耿继辉、郑三炮、邓振华、史大凡、庄焱、陈喜娃……”
　　分完队之后又没有展开训练，而是又重新布置了宿舍。
　　当然，宿舍依旧是帐篷的。
　　每一个队伍住在一个帐篷里。
　　江水等人收拾好自己的行装，搬到了一个帐篷里。
　　放好个人物品，众人挨个做好，陈国涛坐在了首位。
　　本来陈国涛是打算把位置让给江水的，江水推脱自己没有实际职位，经验也不足，就让陈国涛站出来带队了。
　　被江水说服的陈国涛大马金刀的坐在马扎说道：“从现在开始，我们就是菜鸟A队，大家先自我介绍一下吧！”
　　“我是夜老虎侦察连一排排长，我叫陈国涛！”
　　说完，陈国涛的目光看向众人。
　　面对陈国涛就很积极的庄焱，立马举手说道：“我来~”
　　然后在大家的目光中，迅速站起说道：“夜老虎侦察连，列兵庄焱！”
　　陈国涛笑着说道：“新兵蛋子！”
　　庄焱坐下后笑着回道：“老兵油子！”
　　“哈哈哈~~~”
　　气氛有些热闹了起来。
　　郑三炮直接站起身，严肃的自我介绍：“郑三炮，大家都叫我老炮，我们都是夜老虎侦察连的！”
　　陈喜娃站起来咧着嘴：“我叫陈喜娃，我也是夜老虎侦察连的！”
　　江水站起身，先是伸手拽了一下衣角，让衣服贴身一些，就很是正经的说道：“江水，夜老虎侦察连一排一班战士！”
　　然后，指了指自己肩膀上的中尉军衔：“看到了，我也是中尉！”
　　“……”
　　众人疑惑的看着江水。
　　江水又指向陈国涛：“和他一样，不过他还是个排长，我的行政级别是副连！”
　　“行政上我比他高一级！”
　　“但是……”江水摇了摇头：“我还没有任职命令！”
　　“所以，目前来说，我就是个套着中尉军衔的战士……”


第56章 我们是吃肉的
　　“哈哈哈~~~”
　　随着江水的另类的自我介绍，帐篷里面想起了欢声笑语。
　　强晓伟笑着站起：“我是钢八连的强晓伟，以后大家叫我强子就行！”
　　耿继辉笔直的站起：“报告，尖刀侦察连二排见习排长，陆军学员耿继辉！”
　　这是一个重量级人物啊。
　　陈国涛起身说道：“我在军区前线报上看过你的事迹，为了到东南军区当兵，你没有考大学，因为那年，军区只招当地的农村兵，所以你把户口迁回老家，变成农村户口！”
　　“是！”耿继辉应道。
　　“你还放弃，直接特权招进特种部队的机会，要求去侦察连，什么侦察连都可以，听说你从十岁，就已经为进特种部队做准备了！”
　　当陈国涛说出关于耿继辉的事迹之后，初次听说的都不约而同的看向了耿继辉，眼中带着惊讶。
　　而耿继辉却淡淡的说道：“这是我的私事，排长！”
　　很明显的，耿继辉对此事有着心结。
　　但是，陈国涛此刻却展示了极大的兴趣：“更让人不可思议的是，你多次拒绝提干，多次拒绝上军校，一直到集团军首长亲自下命令，你才到陆军指挥学院报到，今年刚毕业！”
　　“你父亲是……”
　　耿继辉猜到陈国涛已经猜到了自己的身份，但依旧很是坚定的说道：“他是他，我是我，排长，请您尊重我作为一个士兵的尊严！”
　　得到了自己想要的答案，陈国涛笑着点头说道：“我尊重你的选择！”
　　“我叫史大凡，海军陆战队两栖侦察连的，我是卫生员，嘿嘿~”史大凡笑呵呵的自我介绍。
　　陈国涛目带感慨的说道：“又一个全军典型，中医世家，武术世家，而且是军医世家！地方医学院的高材生，入伍前当过一年的外科大夫！”
　　史大凡语中带着些许的敬佩说道：“这排长的情报工作做的真不错，嘿嘿~”
　　陈国涛凑过去小声的严肃道：“有你在，我就吃了定心丸了！”
　　史大凡也以笃定的目光看着陈国涛。
　　此时无声胜有声！。
　　“请坐！”
　　陈国涛拍了拍史大凡的肩膀。
　　“是！”
　　“我宁愿断胳膊断腿，我也不让他治！”一道带着满是嫌弃的声音说道。
　　众人目光看去。
　　陈国涛头也不回的叫道：“伞兵同志！”
　　“到！”邓振华立马起身应道。
　　“到你了！”陈国涛伸出手示意道。
　　“空降兵，雄鹰师，侦察连狙击手邓振华！”邓振华铿锵有力的自我介绍。
　　“跳伞高手，神枪手，希望你以后多多帮助大家！”陈国涛接过邓振华的话说道。
　　“没问题排长！”
　　邓振华立马就拍着胸膛答应了，接着就开始说跳伞的事：“其实跳伞并不可怕，我都跳了两百多回了……”
　　“报告！”史大凡打断了邓振华的话笑道：“我去看看外面的牛被吹死了没有！”
　　说着，史大凡就直接跑出了帐篷，似乎是真的去看看牛还活着没。
　　邓振华咬牙切齿的说道：“我看你快死了~”
　　“哈哈哈~~~”
　　两个活宝的斗嘴让大家开怀大笑。
　　史大凡回来后，陈国涛摆了摆手说道：“行了，别闹了，请坐！”
　　“是！”
　　大家止住笑声，看向了陈国涛。
　　陈国涛起身，认真的说道：“同志们，我们通过了地狱周，下面进入魔鬼营，来~”
　　陈国涛走到了众人中间的位置，伸出手：“我们用侦察兵的仪式，告诉那些不可一世的特种兵我们侦察兵不是吃素的！”
　　“对，我们是吃肉的~”
　　江水很是认真的跟着伸出了手。
　　“……”众人不禁汗颜，为什么你插上这一句话，就感觉这个仪式变味儿了呢？
　　不过众人还是跟着伸出了手，握拳，聚成一个圈。
　　“侦察兵~”陈国涛大吼道。
　　“杀杀杀~~~”众人齐声呐喊。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　“快，动作要快~”
　　障碍训练场中，一道道身影在枪声中不断的在障碍间穿梭着，并不时地射击着前方不知何时会突然升起来的靶子。
　　高大壮举着大喇叭喊道：“菜鸟一号，战争对于下级军官和士兵来说，就是一部巨大的绞肉机，这是哪位将领说的话？”
　　作为菜鸟一号的江水，一边射击前方出现的靶子，一边有条不紊的回道：“朱可夫！”
　　“朱可夫是什么时期哪个军队的名将？”
　　“苏联红军，二战时期！”
　　两个问题，江水均回答正确。
　　“菜鸟三号，如果你在敌后，遇到一个敌方放羊的老太太，她会暴露你的目标，但你的部队不能够停下来，你会怎么做？”
　　“是把他绑起来还是杀了她？”
　　“绑起来！”陈国涛坚定的回道。
　　“菜鸟一号！”高大壮喊道。
　　“绑起来之后让她闭嘴！”江水脑子一转，回答出了自己的想法。
　　“菜鸟一号，请阐述一下你所谓的闭嘴！”高大壮追问道。
　　“咔嚓~”
　　“砰砰砰~~~”
　　江水换了个弹匣，继续射击着回答：“不能让她传递出任何有关我方的信息和消息！”
　　“菜鸟三号，你的队友要求绑起来之后让她闭嘴，告诉我你的答案！”高大壮又问向了陈国涛。
　　陈国涛不假思索的回道：“视情况而定，如有必要，我支持队友的决定！”
　　高大壮看出了两人之间的默契配合，直接宣布道：“好！前进，下一个地线！”
　　“菜鸟七号，恐怖分子威胁人质，要求你放下武器……”
　　“菜鸟十号，你的队友……”
　　“菜鸟十五号出局，去退训处报到……”
　　选拔人员怎么也想不到，仅仅会因为回答问题就被淘汰，这可能是让他们觉得被淘汰最委屈的一个关节点。
　　但是，不管怎么样。
　　选拔还是在继续，各种各样的训练也在等着他们，要想留下，只能一步一步的通过狼牙设下的各种选拔关卡。
　　通过，留在狼牙。
　　淘汰，返回原单位。
　　在这里，他们只有这两条路。


第57章 死亡指标
　　“如果你们想在未来的战争中活下来，脑子不够用的，还是自己退出吧……”
　　看着面前剩下的四十二名选拔人员，高大壮依旧用着自己的语言不停的撩拨着他们。
　　“这里不欢迎弱者，因为没有任何一个指挥官，希望自己士兵的尸体被送回来，只有强者中的强者，才能成为特种兵……”
　　“强者的概念，不光是体能，还有你们的智商，现在你们知道了，我们要的是什么人……”
　　“不是超级战士，不是Rambo，而是智商和体能、聪明和智慧、忠诚与狡诈等一系列的完美结合，再加上严格的训练和精良的装备，我们就把他称之为——特、种、兵。”
　　最后三个字，高大壮说的极为郑重，这也同时能够看出选拔的残酷性，这里面没有侥幸，没有运气，都是从实打实的特训中坚持下来的。
　　夜晚。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　从旁边射击而来的子弹直接穿透了另一边的人体模特。
　　“我去，是实弹，小心~”
　　在低桩网里匍匐前进的庄焱看到这一幕，身体一凉，立马大声的提醒着身后的选拔人员。
　　“别停下，卧低往前爬！”后面的陈国涛也跟着提醒。
　　“要小心，别停！”
　　不时的有人提醒着大家。
　　前方一道身影爬出低桩网，就要起身往前冲，江水一把抓住他的小腿，往后一拉，那人直接趴在地上，脸部与土壤来了个亲密接触。
　　“上面是实弹，你想死啊~”
　　江水急切的喊道。
　　但是拽住了一个，还有其他的人。
　　起身弯腰往前冲。
　　“快快卧倒，快趴下！”
　　站在外围的高大壮看到起身的几道身影，连忙大声提醒。
　　可还是晚了。
　　“砰~”的一声。
　　一颗子弹从一位选拔人员的胸膛处穿过。
　　“停止射击，停止射击~”
　　高大壮立马下达指令。
　　狼牙的射击人员立刻停下了动作。
　　“卫生员，快，下去救人，快~”
　　高大壮着急的呵斥着随时待命的医务人员。
　　几个胳膊上挂着红十字白条的人影抬着担架就冲了上去。
　　低桩网处的选拔人员都瞪着眼睛看着那个中枪的选拔人员，除了江水，他们真的没有想到，竟然真的会有人中弹。
　　江水抿抿嘴，狼牙这还算是好的，在老A，他那一批的时候，在地狱周期间，就出现了死亡，到他被淘汰的时候，共计死亡3人。
　　解放军海陆空三大军种选出来的200多名精英中的精英，都是名副其实的兵王级人物，随便挑出一个人来，都能完爆狼牙这里的选拔人员。
　　可就是这样一群兵王级人物，依旧避免不了死亡，可见其选拔的残酷性。
　　就是在那不断与死亡擦肩而过的特训中，江水的潜能不断的被激发、挖掘出来，在选拔人员中名列前茅，占有了一席之地。
　　而在一群兵王级人物中锋芒毕露的江水，当他的资料被东南军区的高层领导看到后，就给予了足够的重视。
　　这也是为什么东南军区要组建战役级别特种部队看上江水的原因。
　　（有读者大大评论问我，知道什么叫战役级别特种部队吗？）
　　（我笑了，我知道个炮仗，就是套用了特种部队的等级来区分各个特种部队的实力，然后写的尽量合理一些，小说，不要当真，也不能写的太真了）
　　医务人员迅速的检查了一遍中弹的伤者，大声的回道：“还活着！”
　　高大壮立刻下令：“快送医院抢救！”
　　“是！”
　　医务人员将伤者放到担架上，然后抬着担架就想着旁边的医务车冲了过去。
　　“呼~~~”
　　高大壮平复了一下情绪，看向呆滞的选拔人员，严肃的说道：“兄弟们，战争是一个死中求生的过程……”
　　“你们都看到了吗？这不是开玩笑，这真的会死人的，瞧你们一个个的熊样，还想成为特种兵？”
　　高大壮掷地有声的话语在特训场上响彻着，传进了每一位在场人员的耳内。
　　“我告诉你们，这只是一个开始，特种部队每年都有死亡指标，不是战斗中的死亡指标，而是日常训练中的死亡指标……”
　　“如果你们想在战争中活着，如果你们想成为特种兵，就要时刻准备着！”
　　高大壮的每一句话都被选拔人员听了进去，看着高大壮，他们似乎感受到了那种从尸山血海之中活下来的氛围。
　　“灰狼！”高大壮说完后叫道。
　　“到！”马达立刻应道。
　　高大壮指示道：“告诉他们大队牺牲的情况！”
　　“是！”
　　马达踏前一步，言语中带着些许的悲壮说道：“我大队自组建以来，共牺牲二十二人，其中七人在行动中牺牲，十五人在训练中牺牲……”
　　“另外，还有条军犬，在搜爆行动中牺牲……”
　　“报告完毕！”
　　选拔人员的眼中流露出不可置信，他们真的想不到，训练死亡竟然比行动死亡的人数要多出那么多。
　　高大壮再次开口：“你们都听清楚了吗？现在回答我，谁要退出？”
　　“报告！”庄焱的声音中仍然带着些许的后怕。
　　“说！”高大壮同意道。
　　庄焱瞪着眼睛问道：“我想问一下，刚才子弹离我头顶的距离是多少？”
　　“水平高度，距离地面六十公分！”高大壮给出了答案：“问这干什么？”
　　“我想以此判断，当子弹掠过我头顶的时候，安全距离是多少！”庄焱大声的回答着高大壮的问题。
　　高大壮有些气急，他实在想不到庄焱竟然是在想这个问题，好像说他高大壮故意做的似的，立马语气变的冰冷起来：“我不想看到他们还有力气问我问题！”
　　“继续前进~”马达向着众人嘶吼道。
　　不甘心被淘汰，选拔人员只好继续训练着。
　　“给我打，机枪手！”看到众人行动起来，高大壮下令道。
　　“高队，用空包弹还是用实弹！”机枪手大声的问道。
　　“实弹！”高大壮斩钉截铁的回道。
　　“是！”机枪手领命。
　　“我宁可他们今天在这里受伤，也不要他们明天死在战场上！”高大壮继续表达着自己的思想，然后下令：“打~”
　　“砰砰砰~~~”
　　训练场上，枪声再次激烈的响起。


第58章 竟然是你掉进去了
　　“砰砰砰~~~”
　　在一阵枪声中。
　　江水等剩下的四十一名选拔人员正在写着化学试题。
　　全都是关于爆破方面的范围性知识题。
　　江水正在艰难的写着，说实话，他把这个给忘记了。
　　老A没有这些测试，是因为参加他们选拔的人才在各方面都是顶尖的，至于江水和许三多这种的“漏网之鱼”，更像是一种类似于破格录取的意思。
　　但是狼牙，好吧，因为他们选兵的范围小，所以在各种方面反而要更加的严格。
　　江水前世多少是个高中毕业，虽然学习不怎么好，但也是处在中下游那种，嗯，一知半解的那种。
　　所以面对狼牙给出的化学试题，多少还能做出来一些。
　　当然，也有牛哔的，比如庄焱、郑三炮、陈国涛等等，正在奋笔疾书，写的那个叫酣畅淋漓啊。
　　也有悲催的。
　　那就是陈喜娃，作为一个初中生，他上哪学高中化学去啊！
　　所以，面对满篇的试题，着实无处下手，在凳子上急的满头大汗，但就是憋不出一个字，整张试题上面，就写下了姓名。
　　细心的马达发现了陈喜娃的焦躁不安，走到旁边问道：“怎么了喜娃？”
　　陈喜娃慌乱的站起来，目光游离的说道：“报告，我不会做！”
　　“！”
　　四周听到声音的人立刻扭头看向陈喜娃。
　　马达疑惑的说道：“这是高中课本上的化学，怎么不会啊？”
　　陈喜娃的嘴巴张了张，最后还是说出了原因：“我，我初中毕业！”
　　“哎~”
　　马达叹了口气，他明白了，也知道了陈喜娃的结局，有些无奈的宣布道：“退出吧，菜鸟！”
　　在众人惋惜的目光中，陈喜娃带着不甘，离开了狼牙。
　　……
　　宿舍里。
　　只剩下了江水、陈国涛、郑三炮、庄焱四个夜老虎侦察连的人。
　　“我真不明白，我们为什么要在这里待下去！”想到陈喜娃那不甘的眼神，庄焱满脑子都是对于狼牙的各种负面情绪。
　　“为了荣誉！”郑三炮意味深长的说道。
　　庄焱转身，看着郑三炮说道：“喜娃和那些兵都是好样的，他们就没有荣誉吗？”
　　“侦察兵的荣誉，不仅仅是个人的！”陈国涛出声强调道。
　　“如果连个人荣誉都没有，那么侦察兵的荣誉从何而来？”庄焱有些生气的反问道。
　　江水看到郑三炮和陈国涛不知道怎么说下去了，将话接了过来说道：“身在部队，你要先想到的是集体……”
　　“你说的没错，他们都是好样的，可对于特种兵来说，他们还不够……”
　　“成为特种兵，就像是千军万马过独木桥，大浪淘沙，留下的只能是少数……”
　　“选拔过程中，只有规则，只有遵守那一条条在你看来严苛的规则，才能选拔出真正的特种兵！”
　　江水的话很直白，却也很有力。
　　“我明白！”庄焱苦涩的说道：“可为什么淘汰的不是我呢？”
　　“因为你有这个潜力！”江水继续说道：“想想苗连，夜老虎侦察连上百号人，他为什么偏偏选中了你？你觉得这个就公平吗？”
　　“我……”庄焱无言以对。
　　“从身体到脑子，苗连都看上了你，这是不争的事实！”江水说着庄焱无法反驳的话：“你真的以为苗连真的仅仅是因为自己的心愿，才选的你吗？”
　　“难道不是吗？”庄焱下意识的反问道。
　　“哎~”江水叹了口气，摇了摇头：“你这个文书当的……”
　　“有时间回去之后，好好的去看看荣誉室！”
　　“你看了之后，会明白的！”
　　江水只是点到为止，因为他在来参加狼牙选拔之前，还特意问过苗连这个问题，为什么这么执意的要把人送进狼牙？
　　当时苗连只是笑了笑没有说什么。
　　之后，再一次打扫荣誉室卫生的时候，江水发现了原因所在。
　　夜老虎侦察连虽然都是精兵悍将，但是却是有一个很诡异的地方，那就是这个连队自建立以来，从来没有任何一位连队里的战士，成为特种兵的历史。
　　并且，在每一位任职连长的履历下面，都标注着一句话：该连长同志任职期间，无任何战士成为特种兵记录。
　　虽然不知道为什么要这样记载，但是江水却是明白了，这个，不仅仅是苗连的心结，也是夜老虎侦察连历代连长的心结，更是夜老虎侦察连的心结。
　　旁边的陈国涛和郑三炮听到江水说荣誉室，全都意外的看向了江水，傻小子，那是苗连给庄焱挖的坑，竟然是你掉进去了？
　　没错，那什么标语就是苗连让人加上的，当江水他们离开夜老虎侦察连来狼牙之后，苗连立刻就叫人把那些标语都擦去了。
　　“好，有时间，我会回去看看的！”对于江水的话，庄焱还是很信服的。
　　不过，虽然明白了这些，但是庄焱对于狼牙的负面情绪却是没有消下去，他想要挑战一下这个权威。
　　……
　　在狼牙，真的诠释了一句话，没文化当不了特种兵。
　　一张化学试卷，让陈喜娃离开了狼牙，让郑三炮在高大壮的心里地位直线上升。
　　而早就发现陈国涛才能的高大壮，也在之后，约见了陈国涛，一番交谈之下，对于陈国涛的认可也是高度提升。
　　江水，自然是老老实实的继续着自己的安稳选拔。
　　庄焱，也开始带着负面情绪继续着狼牙的选拔。
　　在组装手枪的训练中，面对高大壮，露出了咄咄逼人的目光，引起了高大壮的注意。
　　然后，就在之后的格斗训练中，分分钟被高大壮教做人，一招兵不厌诈让庄焱挨了一记狠狠的夺命剪刀脚外加一个鞭腿。
　　当然，下狠手的高大壮，当时的脑子里还在想着自己那可怜的二百块钱。
　　至于张嘴要，别扯淡了，我高大壮是差那二百块钱的人吗？


第59章 我不想后悔第二次
　　“嘟~嘟~嘟~嘟~~~”
　　深夜里，急促的哨声忽然响起。
　　“紧急集合~”
　　江水翻身从穿上跃起，迅速的开始穿衣服，嘴里也在高声的提醒着其他人。
　　“快~”
　　宿舍里马上就热闹了起来。
　　几分钟后。
　　众人全副武装的列成一队，站在了高大壮的面前。
　　“向右看~齐，向前~看！”
　　“稍息，立正~”
　　菜鸟A队的队长陈国涛，整理完队伍后转体面向高大壮报告：“中队长同志，菜鸟A队集合完毕，请指示！”
　　“稍息！”高大壮下达指令。
　　“是，稍息~”
　　陈国涛跑到排头站好。
　　高大壮向着队伍敬礼，然后开始宣布新的训练：“同志们，今晚是第二阶段的综合演练，也是考试……”
　　“我军侦察机飞行员在敌后被击落，现在被敌人关押……”
　　“你们的任务就是突击营救，再把他带回来……”
　　“记住，如果被俘，就没有机会再继续考试！”
　　“明确没有？”
　　“明确！”菜鸟A队成员齐声应道。
　　“灰狼~”高大壮歪头叫了一下，然后后退一步。
　　“是！”
　　马达走上前，先是给身为队长的陈国涛一个通讯器和一份地图，并交待了他们需要到达的位置。
　　然后，陈国涛就带着众人出发了。
　　……
　　幽静的密林深处。
　　陈国涛带头，带着队伍在密林中谨慎的潜行。
　　对照一下附近的参照物，陈国涛示意众人停下警戒，然后打开通讯器开始呼叫：“菜鸟A队呼叫，我们已到达指定位置，请求下一步指示，完毕。”
　　身在狼牙的高大壮指示道：“菜鸟A队，这里是鸟巢，你们要在明天天黑以前，到达B控制点，等待下一步指示！”
　　“记住，如果失败没有补考的机会！明确没有？完毕。”高大壮再次强调了一下这次营救演练的规则。
　　“明确，完毕。”陈国涛认真的回道。
　　然后关闭了通讯器，打开地图。
　　郑三炮确定好他们所在的位置，再找到B控制点，根据比例尺一换算，就有些艰难的说道：“这有九十公里啊！”
　　陈国涛分析道：“从这到B控制点，直线距离九十公里，现在是二十三点三十八分，这个季节，天黑时间应该是在十八点左右，我们必须在这个时间之前，赶到B控制点。”
　　庄焱在一旁否决道：“这根本不可能，我们走的可是山地丛林，不知道走多少冤枉路呢！到时候，就不止九十公里了！”
　　邓振华也同意的说道：“前面还有那么多的老鸟埋伏，还不知道要打多少仗呢！这根本就是不可能完成的任务嘛！谁能在这么短的时间内做到？”
　　“红军！”耿继辉淡淡的说道。
　　“谁？”邓振华下意识的问道。
　　“飞夺泸定桥！”江水提醒道。
　　“对！”耿继辉点点头说道：“红军长征时期，红一军第二师第四团，一个昼夜间迎着暴雨，奔袭崎岖山路一百六十公里，出其不意地出现在泸定桥并与敌军交火，二十二位勇士飞夺泸定桥，攀着铁索强渡大渡河……”
　　“在任何军事专家的眼里，那都是不可能完成的任务，但是我们的前辈做到了！”
　　耿继辉给大家科普了一下。
　　这让众人在无法说出什么反对意见，要知道，现在可比当年的条件要好多了，那些革命先辈能在那么艰苦的环境中取得胜利，他们实在是找不到任何的理由借口再否定自己。
　　看着众人都沉默了，陈国涛带着异常坚定的目光说道：“行了，别废话了，出发~”
　　众人再次继续潜行，这一次，步伐更加的坚定了，就好像有无数的革命先辈在看着他们一样。
　　不久。
　　几道身影出现在了江水等人暂停的地点。
　　土狼捻起带着土壤的杂草，仔细的闻了一下说道：“他们已经过去半个小时了。”
　　“你怎么知道？”一个跟着的狼牙常备队员问道。
　　土狼扔掉杂草说道：“我能闻出他们的味道，我们不能这样追了，要抄近道！”
　　说着，土狼一把卸下自己的背囊命令道：“卸掉背囊，加速前进！”
　　“是！”
　　其他人迅速的卸掉背囊。
　　“快~”土狼催促了一句，然后身体直接向前窜去。
　　其他人连忙跟了上去。
　　……
　　夜色如水，明月高悬。
　　当进入一块较为宽阔的地带之时，江水等人被狼牙的特战队员们给围住了。
　　“快跑，分头突围，走~”
　　看到特种兵们就要抓捕他们，陈国涛连忙众人分头跑，集结在一起的目标太大了。
　　“走~”
　　跑掉的人直接消失在了密林中。
　　江水矮身一个翻滚，躲过一个特种兵的袭击，也没有与其纠缠，跟着陈国涛跑掉的方向追了上去。
　　而狼牙的特战队员们也分出人手，向着不同方向逃跑的菜鸟A队成员追了上去。
　　江水在林间穿梭，很快就看到了前面的两道身影，仔细一分辨，正是陈国涛和庄焱。
　　“坏了~”
　　江水心里咯噔一声，因为他看到庄焱在搀扶着陈国涛，连忙再次提速赶了上去。
　　“陈排，怎么样了？”江水追上来就急切的问道。
　　“啊~”陈国涛一个趔趄，立马扶住腿说道：“我走不了了，你们快走，我掩护你们~”
　　“来，我背你！”江水直接架住陈国涛的两条胳膊，往上一扽，陈国涛就到了他的背上，然后不由分说的向前跑去。
　　庄焱连忙跟上，扶着陈国涛的后背，以防他掉下来。
　　“小江，你放我下来，我会拖累你们的~”陈国涛想要挣脱江水。
　　江水死死的背着陈国涛说道：“老实待着，我不想后悔第二次！”
　　第二次？
　　陈国涛和庄焱都为之一愣。
　　江水没有在说话，背着陈国涛快速的飞奔。
　　江水觉得自己要是早穿越过来，那个钢七连的钢铁汉子，是有很大的几率能够留在部队，甚至进入老A，可惜……
　　他知道陈国涛的炎症不可逆，所以在参加选拔以来，帮助陈国涛，一是想要成全陈国涛成为特种兵的梦想，虽然时间长不了。
　　二来，也是给原主曾经的自我在自我赎罪。


第60章 我知道你挺喜欢的
　　密林间。
　　前进了十多公里。
　　终于摆脱了后方的追兵。
　　江水气喘吁吁的将陈国涛放下，这一路跑来，他是和庄焱换着背陈国涛的，不过，大多数的路途都是他在背陈国涛，因为，庄焱的体能还是差了不少，背着陈国涛没跑多远就累的不行了。
　　通过这件事，也让庄焱对于江水的敬重更深了一层。
　　陈国涛缓了口气，拿出地图，对照一下参照物，找到现在所处的位置，又分析了一下“小江，小庄，我们现在在这里，距离下一个集合点位还有20多公里要走！”
　　“不远了！”江水点点头，然后看着陈国涛的腿问道：“怎么样？”
　　“缓过劲来了，下面我自己能行！”陈国涛感受了一下说道。
　　“那就好！”江水舒了口气，由于暗中照拂，陈国涛在这次选拔期间，炎症没有怎么复发过，看来还能挺一段时间，希望他能坚持下去吧。
　　“对了！”陈国涛揉了揉腿，看着江水，眼中带着疑惑问道：“你之前说你不想后悔第二次，是怎么回事？”
　　“……”
　　江水顿了一下，没有回答，而是反问道：“陈排，抛弃战友取得第一名，和与战友同进同退，你选择哪个？”
　　“当然是与战友……”陈国涛的话还没说完就闭上了嘴巴，因为他看到了江水的表情很不自然：“所以你……”
　　江水有些黯然的摇了摇头，然后咧嘴一笑：“都已经过去了，现在的我和以前的我不一样了！”
　　“？？？”
　　庄严一直在警戒，回过头有些迷惑的看了看两人，挠挠头说道：“咱们快点走吧，后面的路还很长！”
　　陈国涛深深的看了一眼江水，然后点头说道：“走~”
　　起身，陈国涛踢了踢腿，确实是缓过来了，大手一挥，意气风发的说道：“出发~”
　　三人继续上路，按照陈国涛寻找到的地图路线前进。
　　……
　　清晨。
　　江水、陈国涛、庄焱三人成功抵达集合点。
　　即便是有着地图，也因为黑夜里辨识太难，他们也走了不少的冤枉路，紧赶慢赶，和耿继辉、邓振华、史大凡等人汇合到了一起。
　　众人接头一商量，决定先去救被俘虏的郑三炮、强晓伟等人，然后从狼牙手里抢过一辆车，直接开到目的地去。
　　随后，打开地图，找到携带俘虏的军车路线，迅速出发。
　　之后，在到达地方后，江水等人先是干掉了两个警戒的狼牙哨兵，然后就在路上挖了坑。
　　“给！”
　　江水提着一套衣服走到了耿继辉的面前。
　　“我……”耿继辉瞬间就明白了江水的意思。
　　“我知道你挺喜欢的，穿上吧~”江水微微一笑，将从狼牙哨兵身上拔下来的衣服塞到了耿继辉的怀里。
　　“呸~鬼才喜欢！”
　　耿继辉呸了一声，不屑的说了一句。
　　然后看了看手中的衣服，转身进入了丛林里，去换衣服。
　　用工兵铲挖好坑，在伪装一下，穿上了狼牙哨兵衣服的耿继辉站在了路边，其他人埋伏在了路边的丛林里，静静的等待着携带俘虏的军车到来。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆吉普车带着轰鸣声在山间行驶着。
　　在路边哨兵的指挥下前进。
　　“砰~”的一声。
　　“咔拉拉~”
　　吉普车扎进了坑里，直接憋灭火了。
　　司机和副驾驶的人还没反应过来，就被埋伏在路边冲出来的江水等人给淘汰了。
　　邓振华一把打开后车门，史大凡端着枪看到里面的情况，笑道：“哎呦，真够惨的！”
　　只见车内郑三炮和强晓伟几人，上下叠罗汉似的用身体死死压住两个特种兵。
　　邓振华看得目瞪口呆：“这是我见过死的最惨的老鸟，被菜鸟活活压死的！”
　　郑三炮死死的挺着身体，瞪着眼睛说道：“干嘛呢？快上来帮忙啊！”
　　“快点啊~”
　　感觉身后传来的大力，强晓伟觉得要坚持不住了，赶忙催促道。
　　江水笑呵呵的打开后车门，将郑三炮几人拉了出来。
　　结果，里面的一个特种兵直接扔出了一颗拉了弦的手榴弹。
　　江水眼疾手快，直接在半空中接住。
　　“你疯啦？”邓振华吓得大叫。
　　江水直接扭身用力一甩，手榴弹脱手而出。
　　“咻~”
　　手榴弹在半空中划过一到弧线，落在了地面上。
　　“砰~”的一声。
　　是实弹，真正的手榴弹。
　　车里的特种兵还要扔手榴弹。
　　“别动！”最先反应过来的庄焱瞬间举枪叫道。
　　邓振华一个转身，看到特种兵的动作，直接一个枪托砸了过去。
　　“砰~”的一声。
　　特种兵直接被枪托砸晕了过去。
　　“伞兵的忍耐是有限度的！”邓振华很是生气的说道。
　　“你们干的真漂亮……”
　　“总算出了口恶气……”
　　“……”
　　获救的郑三炮和强晓伟接连夸赞，要不是被救了，他们真的要被淘汰了。
　　然而，就在众人想要把车从坑里推出来，准备乘车离开的时候，却是发现了一个尴尬的问题。
　　吉普车，坐不下他们这么多人。
　　陈国涛当机立断：“小耿，你带人坐车走，我带人跑步跟着！”
　　“不行，陈排，你上车！”江水还没等耿继辉说什么，就里面否决了陈国涛的安排。
　　“放心吧，没事的！”陈国涛认真的说道，他知道江水是在担心他。
　　“陈排，你上车吧，我们跑着~”庄焱也来劝陈国涛。
　　“别说了，执行命令，走！”陈国涛直接带头向前跑去。
　　“……”
　　“跟上！”
　　江水迈步跟了上去。
　　史大凡拉着邓振华跟上。
　　“哎，不是，我为什么要跑着？”邓振华被史大凡这一下整的有些不知所措：“伞兵难道天生就是跑步的命吗？”
　　“伞兵不是，鸵鸟是！”史大凡笑道。
　　“啊？”邓振华没听清史大凡说什么愣了一下。
　　史大凡没去管邓振华怎么样，而是快步追上了江水，低声问道：“陈排怎么回事？”
　　江水跑步中扭头看了一眼史大凡，接着小声的回道：“强直性脊柱炎！”
　　“！”
　　听到这六个字，史大凡的脸色瞬间僵硬了起来，他记得没错的话，这是个没治的病，并且是终身的。


第61章 到达目标点
　　经过了小半天的越野行军。
　　即便是陈国涛再想坚持，可是腿上的炎症给他带来的是更大的痛苦。
　　“哼~”
　　陈国涛闷哼一声，向前跑动的身体一个趔趄，半跪在了地上。
　　“陈排~”
　　时刻注意陈国涛的江水，立马将之扶起，然后向着前面慢行的吉普车喊道：“停车，停下~”
　　“吱~~”
　　吉普车停下，耿继辉等人跳下车来。
　　“换人，上车！”
　　江水直接拉起陈国涛就要往车上走。
　　“不用，我能行！”陈国涛头冒冷汗，扶着腿，咬着牙说道。
　　史大凡到了陈国涛的身旁，架起陈国涛的胳膊说道：“这病不是你想坚持就能行的，如果你不想现在就被淘汰，就上车。”
　　“……”陈国涛不再反抗。
　　“怎么了？”耿继辉等人冲过来问道。
　　“脚崴了一下！”陈国涛快速的解释道。
　　“上车！”其他不知情的人没有多问，直接把陈国涛扶上了车，换了郑三炮下来跑着。
　　“继续前进~”
　　看到陈国涛上了车，江水也松了口气，就怕陈国涛一再的坚持。
　　陈国涛是非常想成为特种兵的，就看他每次发病时候的痛苦模样就能看的出来，可以说，成为特种兵对于他来说，已经大于生命。
　　而如果没有江水插上一脚的话，陈国涛在昨晚就已经自己选择放弃了，放弃的原因自然是炎症发作的太厉害了，然后身边就庄焱一个人，他可以不顾及自己的生命，但更不想拖累庄焱，所以选择亲手结束自己的梦想。
　　现如今，事态已然改变。
　　最起码，陈国涛还在选拔的队伍中。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　在快要到达目的地的时候，吉普车停在了山脚下。
　　“走~”
　　再次恢复过来的陈国涛从车上跳下，带着其他人冲上了山坡。
　　随后不久。
　　江水等人从后面赶了上来，一看到吉普车就明白了。
　　“他们在等我们，上山！”
　　看到四周什么动静都没有，江水直接脚步不停的往山上跑去，后面的人快速跟上。
　　山梁上，菜鸟A队汇集到了一起。
　　“陈排，情况怎么样？”
　　江水跑到陈国涛的面前问道。
　　“那边！”陈国涛伸手指了指山坳：“他们就等着我们进去呢！”
　　江水等后面赶上来的人拿起望远镜看去，果然发现在山下有着人影在晃动。
　　“明面上的警卫不多，但是暗哨就无法确定了！”江水仔细的观察了一下，只发现了三四个暗哨，看来他们潜伏的很好。
　　“所以这就是个陷阱！”陈国涛摇摇头，然后继续说道：“只能从外面蚕食进去，先消灭外围的哨兵，然后摸进去。”
　　“怎么消灭？这枪声一响，全都惊动了！”邓振华问道。
　　“无声战斗！”郑三炮提醒道：“是他们教咱们的！”
　　“没错！”陈国涛点点头：“战斗组跟着我摸过去，小江带着人留下支援，等我们信号。”
　　“你的腿能行吗？”史大凡按住了陈国涛的肩膀问道。
　　“没事的，一场战斗还是有把握的！”陈国涛拍了拍史大凡的手背说道。
　　“出发！”
　　陈国涛当先离开。
　　“走！”
　　耿继辉、庄焱、强晓伟等人分散而去。
　　原地留下了江水、郑三炮、邓振华和史大凡四人。
　　邓振华和史大凡两人开始扯皮关于跑步的问题，当然，虽然是在交谈着，两人的目光从来没有离开过山下，大部分的注意力也是在山下。
　　江水和郑三炮则是认真的盯着山下的情况。
　　很快。
　　江水就发现了陈国涛他们已经推进到了目标的周围。
　　“卫生员，枪！”江水伸手向史大凡要步枪，他定性的是狙击手，所以身上是没有带步枪的。
　　“你要干嘛？”史大凡疑惑的将自己手中的枪交给江水。
　　“你给伞兵当观察手，我去支援他们！你们留在这里接应。”江水说着，把步枪挂在胸前系紧枪背带，持着狙击就向着山下冲去。
　　“他……我……”邓振华指指江水的背影，又指指自己，不是大哥，你不是狙击手吗？为什么要拿着步枪上去啊？
　　谁能告诉我，是狙击手的也需要冲锋了吗？
　　郑三炮这个时候打断了邓振华的疑惑：“别你我的了，准备一下，迎接被俘虏的飞行员。”
　　“别琢磨了，好好看着！”史大凡对着邓振华说道，江水和郑三炮是一个连队过来的，江水的做法很明显郑三炮是没有意见的，那就说明，江水似乎还有一手？
　　“好，我倒是要看看他这个狙击手和我有什么不一样！”邓振华有些不服气的说道。
　　在三人的目光中。
　　江水从山上飞驰而下，向着山坳中的目标点快速的接近着。
　　山下，陈国涛等人确认了所有的哨兵包括暗哨都已清理完毕，立马向着前方目标位的帐篷里扔了一颗烟雾弹。
　　烟雾开始升起。
　　“有情况，快出来，快出来~”
　　门口的哨兵迅速高声叫着帐篷里面的人员。
　　就在这个时候。
　　“砰~”的一声枪响。
　　门口的哨兵被淘汰了一个，
　　“有狙击手，注意隐蔽！”
　　一个哨兵一边找掩体躲避，一边提醒着从帐篷里面跑出来的自己人。
　　从帐篷里冲出来的狼牙特种兵，也在有意识的寻找掩体躲避。
　　“砰砰砰~~~”
　　江水的一声枪响，就像是点燃了导火索一般，陈国涛等人直接开始向着帐篷里面出来的人射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　出来的狼牙特种兵们也开始反击，但是他们却是感觉到了莫大的压力，火力明显的被菜鸟A队压制住了。
　　“这就是菜鸟的战斗力？”
　　“这到底是在考核他们，还是要给哦我们上一课？”
　　“火力太猛了，咱们能坚持多长时间啊？”
　　“外面的哨兵看样子也死绝了，只能靠咱们自己了！”
　　“……”
　　特种兵们一边艰难的反击，一边找机会寻求突破口。
　　“砰~”的一声。
　　狙击空包弹又淘汰了一名特种兵。
　　“11点钟方向，狙击手，干掉他！”有特种兵发现了下山途中的江水，立刻呼叫大家先干掉江水，这种敌强我弱的情况，明显是狙击手这边的威胁性要更大一些。


第62章 既生华何生水
　　“600米！”
　　有帐篷里面出来的狼牙狙击手，从掩体后探出头，举起狙击，通过瞄准镜，发现了和江水的距离。
　　刚要开枪，只见对面的江水又一颗子弹上膛，然后迅速举枪瞄准自己。
　　“砰~”
　　“……”
　　我尼玛，600米都不用瞄准了吗？
　　狼牙狙击手有些懵逼的放下了手中的狙击，不是，现在的新人都这么野了吗？
　　等等。
　　狙击手又发现了一个问题，那就是对面那小子是拿着狙冲过来的。
　　咋滴？
　　你还要玩一下冲锋狙？
　　在狼牙狙击手震惊的目光中。
　　飞奔而来的江水，迅速的把狙击背在身后，然后拿起胸前挂着的步枪。
　　“砰砰砰~~~”
　　点射当成连发打。
　　只见狼牙特种兵只要冒头的就一个接着一个的被淘汰，连一个像样的反击都没有了。
　　“冲啊~”
　　看到江水压制的对面都抬不起头来，陈国涛抓住机会，带着庄焱等人直接冲了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　战斗结束。
　　狼牙特种兵全部被淘汰。
　　郑三炮也带着邓振华和史大凡赶了下来。
　　邓振华此刻是云里雾里，不是，江水你到底是狙击手还是突击手？
　　要不给个话？我这狙击手不当了行吗？
　　说真的，邓振华打当兵入伍到现在，从来没见过有人这么玩狙的，好家伙，你这直接拿狙冲啊！
　　江水的一番操作着实秀了邓振华一脸。
　　让邓振华一度产生了既生华何生水的想法。
　　至于狼牙的特种兵们，则是目瞪口呆，眼睁睁看着菜鸟们占据了这里。
　　虽然我们只是狼牙的常备队员，但好歹也是特种兵吧！你们就这么不给面子的吗？都不给我们挣扎的机会吗？
　　冲过来的强晓伟对着面前不甘的特种兵们，毫不客气的说道：“你们死了！老实点儿，别挡道！”
　　特种兵们只好讷讷无言的让开道路。
　　庄焱等人冲到帐篷里，嘴中跟着喊道：“中国陆军~”
　　帐篷里，马达扮演的被俘虏的飞行员，躺在担架上疑惑的问道：“哎，你们是怎么进来的？”
　　庄焱笑着调侃道：“你很像个飞行员嘛！”
　　老炮嘴角一勾，带着些许的笑意：“啥也别说，走了！”
　　“哎，我可身负重伤了啊！”灰狼一本正经的表达自己目前的情况。
　　刚进入帐篷的史大凡一听这话，立马来劲了，凑过去问道：“伤哪儿了？我看看？”
　　然后蹲下，很是“仔细”的摆弄了一下说道：“好了，弄好了！”
　　“哎哎哎，你们这可是野蛮搬运啊，我身负重伤了你知道吗？”灰狼再次强调自己的情况，表示史大凡刚才并没有把他治好。
　　史大凡笑着说道：“灰狼，如果你不想我点你的疼穴的话，咱们得过且过好吧！”
　　“砰……”
　　马达立马闭眼躺在了担架上。
　　史大凡扭头对着郑三炮和庄焱笑道：“抬走吧~”
　　“抬抬抬~”
　　郑三炮和庄焱一前一后抬起马达，走出了帐篷。
　　出了帐篷，躺在担架上的马达左顾右盼。
　　庄焱低头对着马达笑道：“别看了，所有的埋伏都被我们消灭了。不用看埋伏了，都解决了。”
　　“哎呀！这么快就被菜鸟给消灭掉了？看样子，他们该回炉了！”马达无奈的说道。
　　众人营救出被俘虏的飞行员，完成任务，带着马达离开丛林，到了附近的停机坪上等待着高大壮的到来。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机盘旋着落在了停机坪上。
　　高大壮干脆利落的从直升飞机上跳了下来，没有搭理等待着的菜鸟A队成员，而是径直走到了马达的面前，大声的叫道：“马达！”
　　“到！”马达立刻从担架上起身，站好回道。
　　“你有多重？”高大壮问道。
　　“报告，九十公斤！”马达立刻回道。
　　高大壮走到路边，捡起一块石头，向着菜鸟A队众人说道：“直升飞机在接应途中被击落了，你们要抬着飞行员回去，腾出一个空背囊！”
　　举起手中的石头，高大壮喊道：“去抬九十公斤的石头，抬回去！”
　　说着，也不等众人回答，高大壮把石头一扔，对着马达说道：“我们走！”
　　“是！”
　　高大壮带着马达上了直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机起飞，然后消失在了半空中。
　　“走吧，别傻看着了！”
　　陈国涛站起，当先原路返回。
　　“哎~”
　　众人无奈的跟上。
　　高大壮的应接不暇的各种训练他们已经习惯了。
　　进入山林，找到一个小溪边，众人一起将一个空背囊装上了石头。
　　“差不多了吧~”
　　众人看着鼓囊囊的背囊。
　　“试试不就知道了~”
　　江水看了看其他人。
　　“我来~”强晓伟上前一步，伸出双手，抱住背囊，用力。
　　“……”
　　背囊纹丝未动。
　　“超重了！”强晓伟面无表情的起身。
　　“拿出来点！”
　　众人又你一块我一块的掏出来了部分的石头。
　　“谁来？”江水问道。
　　“我来~”邓振华撸着袖子，然后抱住背囊。
　　“一、二、起~”
　　喊着号子，邓振华的全身力气爆发，背囊被缓缓的抱起，然后又重重的放下，发出“砰~”的一声。
　　陈国涛伸出手止住了江水将要说的话，看着大家问道：“有体重是九十公斤的吗？”
　　“我，九十二公斤！”邓振华举手。
　　“好，那就你了，站到这里！”陈国涛把手指向了背囊的旁边。
　　“是！”邓振华站了过去。
　　“小江，你来~”陈国涛又指了指装满石头的背囊。
　　“是！”
　　江水走了过去，先是扔出了几块石头，然后用力一抱，放下，在把邓振华抱起，放下。
　　“还是背囊重！”
　　江水说着又扔出几块石头，然后抱起背囊。
　　“感觉差不多了！”江水放下背囊，又抱起邓振华，放下，再抱起背囊，放下。
　　感受一番后，向着陈国涛说道：“我觉得行了！”
　　“好，上担架，撤回！”陈国涛点头后挥手说道。
　　“是！”
　　众人把背囊放到担架上，然后分出两人抬起担架，众人一起返回。


第63章 范天雷上任、流浪丛林
　　江水他们成功的将背囊运回到了狼牙的特训场。
　　这一次，因为考虑到陈国涛的腿的问题，他们沿着河流绕了过去，多走了二十公里的路，背囊没有落进水里。
　　但也因为多余的路，导致他们到达的时间严重超时，被高大壮逮到了机会，先确定飞行员错过抢救时间死亡，然后安排菜鸟A队挖坑埋装备，举行追悼会。
　　完事以后，又以解放军的军费不能浪费一分一毫为理由，让菜鸟A队的成员将背囊又挖了出来，并且填平了地面。
　　……
　　狼牙。
　　何志军办公室。
　　“你这么把龚箭安排到铁拳团去了？”何志军看着面前的范天雷问道。
　　范天雷，代号金雕，被上级领导安排到国防大学深造，如今学成归来，上校军衔，行政级别正团。
　　范天雷笑呵呵的说道：“一号，这次安排龚箭可是费了我老大的力，没有基层任职的经验，以后怎么成为一个优秀的特种指挥官啊！”
　　“嗯！”何志军点了点头，然后从旁边拿过一份文件，递给范天雷说道：“这次你从国防大学深造回来，经大队党委研究讨论表决，由你出任狼牙特种大队参谋长一职！”
　　“直接参谋长了？”范天雷迅速的翻开文件，硕大的红头映入眼帘，内容就是范天雷任职狼牙特种大队参谋长的任职命令。
　　“前参谋长马上调往第31集 团军，位置空缺出来了，刚好让你赶上了！”何志军笑着说道：“你去和他交接一下工作！” 
　　“是！”
　　范天雷把文件收了起来，转身离开了。
　　……
　　夜晚。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆吉普车顺着不知名的山林行驶着。
　　然后停在了一片较为宽阔的平原地带。
　　“下车，快~”
　　马达从车上跃下，催促着后面的选拔人员。
　　江水等人迅速的从车上跳下，整理好自己的行装，列队站好。
　　“向右看~齐，向前~看！”
　　马达整理完队伍后下达指令：“检查装备！”
　　江水等人迅速的卸下背囊，放在了身前，其他行装也一并摆好。
　　马达按照顺序一个一个地检查选拔人员带过来的行装，当他检查到邓振华的面前时，仔细的端详了一下邓振华说道：“你可要仔细检查了。”
　　邓振华眼中闪过一抹不安，昂着头，不敢直视马达。
　　马达盯着邓振华的头盔说道：“把头盔拿下来。”
　　邓振华连忙开始给自己找借口：“灰狼，这头盔是……”
　　“头盔拿下来！”马达根本不给邓振华挣扎的机会，连邓振华的话都给打断了。
　　“是！”
　　死就死吧！
　　邓振华只能执行命令，摘下头盔。
　　马达的目光紧紧的盯着邓振华，伸出手，拿过头盔，手腕一翻。
　　“哗啦啦~~~”
　　扣在头盔里的火腿肠等零食纷纷掉了出来。
　　“咯咯咯~~~”
　　江水等人硬憋着不发出太大的笑声，出来之前，大家都劝过邓振华不要投机取巧，你能想到的别人也能想到。
　　可邓振华就是不听呐！
　　现在好了吧，场面多尴尬啊！
　　马达没好气的盯着邓振华说道：“你倒挺能装嘛！装这么多余的东西。”
　　邓振华干笑着解释道：“我这是战备干粮，你知道的，这野外生存它很残忍的……”
　　又一次不等邓振华把话说完，马达直接不客气的下令道：“去，跑那边，给我拿五块砖头过来！”
　　“是！”
　　邓振华立马改变口风，应完后急忙跑步过去，抱着五块砖头跑了回来。
　　马达拿出笔来，在砖头上都做出了记号：“把这五块砖头，放到你的背囊里面，一块不少的带回来。特种兵嘛！不能低于四十公斤！”
　　邓振华苦哈哈的说道：“可是我这超过四十公斤了！”
　　马达理所当然的说道：“伞兵么！本来就能负重，对不对？抓紧时间，快！”
　　“是！”
　　得！
　　邓振华执行命令，苦涩的将五块砖头塞进了背囊里面。
　　看到马达已经完事，高大壮慢悠悠的走到了队伍的前面：“今天我们训练的科目，叫做‘流浪丛林’。”
　　看到选拔人员马上开始观察四周的情况，高大壮打破了他们的幻想：“不用东张西望了，这个地方你们都没有来过，我也没有来过。”
　　说着，高大壮拿出一摞纸：“发给他们。”
　　旁边的土狼接过，然后开始将手中的纸随机发给了每个人。
　　江水默默的收齐，其他人懵逼的看着手中简绘的地图，没有一点头绪，看看其他人，也都是一堆看不懂的线条，并且每张都还不一样。
　　“报告！”庄焱左顾右盼了一下喊道。
　　“说！”高大壮不紧不慢的说道。
　　“为什么每张地图都不一样？”庄焱问出了大家心中的疑惑。
　　高大壮解释道：“这些地图，是大队的家属们，根据来过这儿的老队员口述画的，当然不一样了。至于误差有多少，就看你们的命好命坏了。”
　　“报告！”邓振华接着高大壮的话音喊道。
　　“讲！”高大壮看向邓振华。
　　邓振华底气十足的说道：“我在伞兵部队的时候就听说，陆特的装备是最好的，譬如GPS。”说完，邓振华期盼的一笑。
　　高大壮不屑的一笑：慢条斯理的说道：“特种部队在敌后，会遇到多少突发情况？”
　　“GPS是精密的电子仪器，摔坏了怎么办？”
　　“没有电了怎么办？”
　　“在战斗当中损坏了怎么办？”
　　“……”一个接一个的问题瞬间让邓振华笑不出来了。
　　高大壮依旧在继续讲着：“还是要依靠指北针。记住，最好的装备不是高科技，是你们自己的脑子。”
　　强晓伟马上打报告发出疑问：“报告！那这个地图能用吗？”
　　“已经算是不错了，还是有点儿文化画的。”高大壮似乎很是知足的说道：“在战争中，谁知道会遇到什么样的内线？”
　　“要是一个没有文化的老太太画的，你们就不打仗了吗？”
　　一个尖锐的问题，让众人全都收起了自己的疑惑，问什么？说什么？人家就等着你呢，保准怼的你哑口无言。
　　看到都消停了，高大壮高声问道：“还有问题吗？”
　　“没有！”众人齐声应道。
　　高大壮低下头看着手表说道：“10分钟出发一个，别想着搭伴互助，否则，一起被淘汰！给你们三天时间，返回驻地！”
　　说着，高大壮伸手指着庄焱下令道：“你第一个，出发。”
　　“是！”
　　庄焱收起自己的行装，背着背囊，向着黑夜中的丛林跑了进去。


第64章 最后的节目我来安排
　　“跑哪去了？”
　　江水一边在山林中前进，一边观察着四周的情况。
　　他是跟着陈国涛过来的方向追过来的，但是已经前进了好几公里了，依旧没有见到陈国涛的踪迹。
　　这个时候，他不是要帮助陈国涛，毕竟，规则已经说的很明白，就是要靠自己完成三天流浪丛林的任务。
　　江水追上来，只是怕陈国涛有个什么闪失，身边没个照应会出现什么危险的情况而已。
　　可陈国涛就好像是凭空消失了一般，就是找不到人影。
　　“这黑灯瞎火的，只能等白天再仔细找了！”
　　江水无奈的摇摇头，继续前进着，他不能停下，因为这条路究竟有多远，他也不知道，所以能前进的时候，江水的脚步就不会停下。
　　……
　　狼牙。
　　和前参谋长交接完任务，送其离开后，范天雷就到了高大壮这里，因为目前来说狼牙的主要工作就是招新任务。
　　他也想看看这一批新苗子的质量怎么样。
　　“五号，这个，叫江水，在选拔人员中占据绝对的优势，目前来说，他进026仓库的几率是最大的……”高大壮打开监控到的江水的画面，里面江水正在披荆斩棘的前进着。
　　“他就是那个最好的苗子？”范天雷眼睛一亮，仔细打量着画面中的江水。
　　“是的！”高大壮点点头，很中肯的评价道：“从选拔开始到现在，除了知识性的东西，军事体能方面都是第一的成绩，没有人能够超越他！”
　　“你对上他会怎么样？”范天雷摩挲着下巴问道。
　　“我……”高大壮突然语塞起来。
　　马达找到机会迅速的解释道：“五号，我们的高中队曾经在年度演习中被江水给干掉了！”
　　“!”高大壮眯着眼睛看向马达，眼中闪着危险的光芒。
　　“哦？连我们的高中队都干掉了？”范天雷马上就升起了极大的兴趣。
　　“哼~”高大壮闷哼一声：“要不是那小子不按常理出牌，我怎么可能被他淘汰！”
　　“怎么说？”范天雷追问道。
　　“是这样的，当时我和他……”高大壮无奈的开始说了起来。
　　“该！”
　　听完高大壮复述的范天雷，直接没好气的说道：“演习中你玩儿这套，直接开枪把你干掉，是他最正确的做法……”
　　“都打仗了，谁还跟你玩什么近身厮杀，还扯什么用不着的……”
　　范天雷一点不客气的批评着高大壮。
　　高大壮当年他范天雷招进来的，虽然是何志军亲自培养的高大壮，可高大壮和范天雷也很是亲近，两人的关系也一直不错，所以说话间就没有什么顾虑的。
　　“五号，这小子可不是个省油的灯，不是战场厮杀的话，我真没有自信能够胜过他的枪法！”高大壮苦笑道。
　　“是吗！”范天雷又将目光落到了画面中，目光闪了闪，突然说道：“你们最后的节目定下来了吗？”
　　“正在研究剧本呢！”高大壮问道：“五号有想法？”
　　“我也想看看这小子哪里不省油，最后的节目我来安排吧！”范天雷笑眯眯的说道。
　　“好！”
　　高大壮同意了，脸上也露出了笑容，范天雷那个坑人的脑瓜子是他最为服气的，这下最后的节目，不用他来浪费脑细胞了。
　　……
　　幽暗的山林中。
　　“当当当~~~”
　　庄焱拿着匕首在一棵树干上刻着记号，然后转身离开。
　　不一会儿。
　　“当当当~~~”
　　庄焱饶了回来，继续刻着记号，再次转身离开。
　　一遍遍，一回回，庄焱在附近迷了路，怎么也绕不出去。
　　“什么鬼地方~”
　　庄焱有些崩溃的说道：“一晚上我白忙活了~”
　　当天色渐亮，能够看清周边的情况后，庄焱终于艰难的走出了那一片山林，分辨了一下方向，继续艰难的前进。
　　悬崖上。
　　“哗啦啦~~~”
　　即可石头顺着山体滑落下去。
　　“哎呦，我去~”
　　邓振华扣着墙壁，完全失去了方寸，只能仰头大喊：“救救我啊~救救我啊~救救我啊~~~”
　　“人在哪呢？”
　　不远处想起了一道疑问的声音。
　　“哎，我在这呢~”听到有人回话，邓振华立马激动的应道。
　　悬崖上面探出一颗头来，惊讶的是说道：“呀？这不是伞兵吗？你跑这来干什么来了？练什么功呢？”
　　“哎呦，卫生员啊~”邓振华看到了救兵之后，更加的放心了，立马激动的求救：“太好了，快快快，快把我拉上去！”
　　“我也不知道怎么的！我跟着指北针的方向一直直走！就跑到这来了，哎呦我的个天呐，这天亮了我才发现被困到这了！”
　　“哎呀，太好了，你快把我拉上去吧~”
　　邓振华嘴巴不停的说道。
　　蹲在悬崖上，探出头的史大凡不客气的说道：“我不能救你！”
　　“啊？”
　　邓振华惊疑不定地看着史大凡，急切的问道：“为什么？你不是救死扶伤吗？”
　　史大凡一本正经的解释道：“我要是救了你，我让老鸟看见，我不也被淘汰了吗？”
　　“哎呦我的天呐！”邓振华很是无奈的说道：“难道你要看着我摔成肉酱吗？”
　　“不是雄鹰吗？你不是能飞吗？你飞一个我看看来~”看邓振华还能坚持着，史大凡就忍不住打趣道：“飞一个”
　　“你能不能别闹了！”邓振华苦着脸说道：“这都什么时候了？生死攸关的时候啊！哎，那就算是雄鹰，它也得有翅膀吧，啊？我又没背伞兵包！再说了，这五十米的悬崖，这个伞兵包还没打开，我就伞摔成肉酱了！”
　　因为和史大凡解释，邓振华一个失手滑了一下，差点没有掉下去，还好反应快，一把紧扣住了悬崖壁。
　　悬崖壁上的石块滑落下去了一些。
　　“你还看什么看啊？难道你还真想看见一个，被摔成肉酱的伞兵吗？”邓振华感觉自己真的要坚持不住了。
　　“行行行，你再挂会儿，我马上就来啊！”
　　看到邓振华似乎是体力不支了，史大凡迅速的拿着攀登绳绑在后面的树根上，然后马上回到悬崖边试上，挥舞着攀登绳说道：“哥们，你的救命绳来了，你接着啊~”
　　说着，往下一抖，攀登绳就顺着悬崖甩了下去。


第65章 静静的看着
　　邓振华和史大凡互相扯皮，最终以邓振华屈服的喊出了：我是鸵鸟。
　　史大凡将邓振华救上来之后，两人分道扬镳，继续着丛林里的流浪。
　　郑三炮在河边遇到了秃鹫的考验，没有接受秃鹫给的肉罐头，成功通过。
　　耿继辉碰上了一个受伤的二期士官，以被淘汰的风险将之背了出来，高大壮担心耿继辉过多的浪费体力，立马安排人将伤者接了出来。
　　所有的一切都被监控到了，范天雷和高大壮也都看在了眼里，对每一位选拔人员都有了更清晰的认知。
　　“这个小子在干什么？”马达看到了一个画面，忍不住的发出疑问。
　　“谁？”范天雷看着满屏的监控画面问道。
　　“江水，您看看~”马达指着右上角的一个画面说道。
　　范天雷目光移了过去，发现江水正在潜伏着前进，好像是在躲避着什么。
　　“你的安排？”范天雷看向高大壮。
　　“没有！”高大壮摇摇头，目光锐利的看着满屏的监控，直到看到一个画面，再回头看看江水的画面说道：“把这两个对比一下！”
　　两个画面被放大。
　　一个是陈国涛杵着一根树枝在一瘸一拐的前进，一个是江水在偷偷的前进着。
　　“这小子跟着陈国涛呢！”高大壮得出了结论。
　　“他受伤了？”范天雷疑惑的看向陈国涛的腿部，却是没有明显的伤痕，但走路的姿势明显不对劲。
　　“这个人是谁？”范天雷问道。
　　“陈国涛，一个特种指挥官的好苗子！”高大壮给出了很中肯的评价：“他的理论基础非常的扎实，目前只是欠缺实战的经验。”
　　“哦？是嘛！”范天雷沉吟着问道：“和龚箭相比如何？”
　　“说不好！”高大壮摇摇头：“各有各的优势……”
　　就在这个时候。
　　陈国涛忽然直挺挺的扑在了地上，然后一个翻身抱着腿，躺在地上，似乎是非常的痛苦。
　　后面的江水快速的冲上了上去。
　　“把声音调出来！”范天雷立马说道。
　　“是！”
　　接着，监控画面里传出声音。
　　“陈排，你怎么样了？”江水冲到陈国涛的面前，将之扶起。
　　“没事，又复发了！”陈国涛蓝色苍白，头冒冷汗的说道。
　　“先休息会儿！”江水扶着陈国涛到了一棵树下坐好。
　　陈国涛轻柔的揉着自己的腿问道：“你什么时候跟上来的？”
　　“我刚过来就看见……”江水的话还没说完。
　　“放屁！”陈国涛呵斥道：“我这刚栽个跟头你就出现了，你说你刚过来？你当我是傻子嘛？”
　　“是啊！”江水点点头。
　　“嗯？”陈国涛不悦的看向江水。
　　“嘿嘿嘿~”江水嘿嘿一笑说道：“这不是担心你嘛，你这个病稍加不注意，你的腿可就彻底废了！”
　　“闭嘴！”陈国涛脸色一变，连忙看了看四周，可惜摄像头被狼牙的人隐藏的很有技巧，陈国涛并没有发现什么。
　　可陈国涛却能清晰的感受到，自己这一路走来，绝对是在狼牙的监控之中，因为那种被人盯着的心悸之感一直存在心里。
　　“不要乱说话，他们肯定在哪里盯着咱们呢！”陈国涛压低了声音说道。
　　江水挠了挠头：“可是你这病，早晚都会被发现的啊！”
　　江水的话让监控前面的范天雷、高大壮等人都变了脸色。
　　“他有什么病？”范天雷脸色不善的看向高大壮。
　　高大壮懵逼的摇了摇头：“不知道啊，他的资料信息里身体一切正常啊！”
　　“五号，这点我可以作证！这个陈国涛在各方面的资料都很正常，并且就是在地狱周里，我们也没看出来他有什么疾病！”马达接过话说道。
　　“那就是他在有意的隐瞒了？”范天雷目光深邃的看向画面里的陈国涛。
　　画面里。
　　陈国涛揉着腿，盯着江水：“你是不是还告诉别人了？”
　　“是！”江水果断的点头。
　　“你还是？”陈国涛上去就炸毛了，猛伸出手掐向江水的脖子，怒吼道：“说，你告诉谁了？高中队他们知道不知道？”
　　江水的脖子一扭，躲过了陈国涛的袭击，伸出手扣住陈国涛说道：“别激动，就告诉了卫生员！”
　　“你告诉他干嘛？”陈国涛瞪着眼睛问道。
　　江水解释道：“这不是寻思着人家多少是个大夫，万一你有个好歹，人家也能出手帮帮忙啊~”
　　“呸呸呸，你才有个好歹呢！”陈国涛被江水的理由说服了，毕竟江水也是为了自己好。
　　“陈排，虽然这个病没得治，但是你要好好注意的话，还是能坚挺一段时间的！”江水好心的劝慰道。
　　“我知道……”
　　画面的对话让范天雷等人的脸色一变再变。
　　“去，安排人把他接出来！”高大壮看了看范天雷说道。
　　“是！”
　　“先不用！”范天雷挥手阻止了。
　　“五号……”高大壮试探性的叫道。
　　“我想看看他能坚持到什么地步！”范天雷的目光看着画面中的陈国涛，陈国涛的腿让他想到了自己。
　　“是！”高大壮心里舒了口气，我就知道你会对他感兴趣。
　　“那他们两个怎么办？”马达指着屏幕问道。
　　“!”
　　范天雷和高大壮同时看向了马达。
　　“好吧！”马达悻悻的闭上了嘴巴。
　　“只要不互相帮助！”范天雷给出了低线。
　　……
　　山林里。
　　陈国涛歇了一会，感觉腿恢复了一些，就杵着树枝站了起来。
　　江水在旁边看着。
　　陈国涛杵着树枝继续前进。
　　江水跟着后面看着。
　　陈国涛累了休息会儿。
　　江水静静的看着。
　　“你先走吧，不用管我！”陈国涛坐在一个石头上说道。
　　“没人通知咱们，就说明他们已经默许了。”江水淡淡的说道：“你现在的情况，一个人走太危险了！”
　　陈国涛点了点头不在说什么了，他犹记得江水说过不想后悔第二次这句话，他理解其中的意思，也不再强求。
　　两个人继续以这种方式在丛林中前进。


第66章 特种部队级别
　　丛林流浪最需要的是什么？
　　是食物的供给，是能量的补充。
　　整整一天一夜，在丛林里流浪的选拔人员被饥饿和劳累困扰着。
　　“咕咕咕~~~”
　　陈国涛的肚子开始发出异样的声音。
　　“饿了？”听到陈国涛的肚子在响，江水伸展了一下身体问道。
　　“不让携带储备干粮，走了一天一夜了，能不饿嘛！”陈国涛捂着肚子说道。
　　“等会~”
　　江水说了一声，然后低头钻进了旁边的丛林里。
　　“别瞎跑了，保存体力~”陈国涛连忙喊道。
　　“马上就回来~”
　　江水的声音在远处传来。
　　“……”陈国涛无奈的摇了摇头，停下脚步，找个地方休息，等待着江水。
　　很快。
　　江水的身影从丛林里钻了回来，手上抓着一只肥硕的山鼠，鲜血在一滴一滴的滑落到地上。
　　“你干什么？”陈国涛似乎是猜到了什么，瞬间脸色就难看了起来。
　　“当然是为了补给！”江水一屁股坐到陈国涛的旁边，拔出匕首，本来明亮的匕首刃上，此刻却是带着残存的鲜血。
　　把老鼠放在一片大树叶上，用匕首开膛破肚，然后挖出一块带着鲜血的鼠肉，江水毫不犹豫的直接塞进了嘴里。
　　“呕~”看到这一幕，和自己想的一样，即便是做好了心理准备，陈国涛还是忍不住的干呕了一声。
　　江水将鼠肉咽下，然后再次用匕首在山鼠身上挖出一块，送到了陈国涛的面前，带着鲜血的嘴角勾起一抹笑容：“吃不吃？”
　　陈国涛盯着面前的鼠肉，衡量了一下，这确实是目前最好的办法了，想到自己的梦想，一咬牙，陈国涛夺过江水的匕首，把鼠肉塞进嘴里，脸色难看的咀嚼了起来。
　　“嗯……”生生的咽下，从陈国涛看向了江水：“你怎么想到吃这玩意？”
　　“自然是吃过了~”江水不以为然的用手撕下一块鼠肉，塞进了嘴里说道。
　　陈国涛眼中闪过一抹钦佩：“你以前到底经历了什么？”
　　江水无奈的一笑：“如果有机会，你会知道的！”
　　什么该说，什么不该说，江水心里是有分寸的，有很多东西他知道可以，但是不能说出来，保密条例这项纪律，在特种部队中，会被无限的放大。
　　他脑子里的很多东西，是到死都不能说出口的，当然，也有时间限制的东西，超过一定的时间后，说与不说就看他自己了。
　　“是不是，跟那支部队有关？”陈国涛想到了在江水入伍的时候，苗连说的一番话。
　　江水的目光陡然间锋锐了起来：“你知道什么？”
　　“我听苗连提过一嘴，不过什么部队就不知道了！”陈国涛实话实话。
　　“那就别问了！”江水很是正经的向着陈国涛说道。
　　“好吧！”陈国涛抿抿嘴，不在追问，继续和江水分食山鼠。
　　狼牙。
　　“什么部队？”一直紧盯着监控的范天雷看向高大壮。
　　“……”高大壮沉默了一下，然后带着些许的茫然说道：“我也不知道。”
　　“电脑！”范天雷干脆利落的说道。
　　“五号，这！”马达搬过一个笔记本放到了范天雷的面前。
　　范天雷把屏幕转向自己，避过高大壮等人的视线，然后就在键盘上操作了起来。
　　“……”
　　看着江水的资料，范天雷的神色越来越严肃。
　　他能看到江水在老A之前的资料信息，但是到了老A选拔的时候，只有一句话带过，就是江水参加某部队选拔之后退伍。
　　“难道是那支部队？”范天雷回忆了以前何志军念叨的一个单位，那是北方军区的，叫什么何志军没有透露，只是告诉他，在北方军区，有一支战役级别特种部队，全国唯一一支战役级别特种部队。
　　那种单位，已经算是半超脱了军区的掌控，说他们是中央直属都不为过了。
　　特种部队，解放军的特种部队也是分级别的。
　　级别最低的是军、师一级建立的特战分队。
　　往上是各集团军的特种大队，比如龙凯峰的特种大队……
　　再往上就是军区直属，如东南的狼牙，西北的黑虎……（这一级别的特种大队，才算是进入了国际特种部队级别划分的第一级别——战术级别）
　　再往上，就是战役级别特种部队，如老A，虽然编制上是隶属与北方军区，但其实质领导却是中央总参级别的领导。
　　和老A同级别的特种部队，全国没有第二家，国际上与之相比的，有美国的三角洲、英国的SAS、德国的第9反恐大队、以色列的野小子和俄罗斯的阿尔法等等……
　　至于国际划分最高级别的战略级特种部队，目前全球还没有任何一个国家组建成功。
　　（这是小说，这个就别杠了，我就是这么设置的！）
　　范天雷思索着，自己都没有权限查到的，甚至连名字都不能看到的，估计也就是何志军说的那支部队了。
　　‘上级领导到底是什么用意？’
　　‘一个二次入伍的这么重视？’
　　‘没有任何的背景……’
　　‘提干、连升两级、进入军区人才库，这是要重用的前奏啊……’
　　范天雷细细的分析着，可是不知道上级领导意图的他，也分析不出个所以然来。
　　‘这个江水，不能砸手里啊~’
　　范天雷给自己定下了目标，虽然猜不到领导层的意图，但是这么多的安排，明显江水将来有大用，所以要全力培养，推动着江水往上走。
　　“五号，怎么样？”高大壮站在电脑后面问道。
　　范天雷关闭江水的信息页面，退出自己的账号，把笔记本还给马达后，指着监控说道：“继续看！”
　　“是！”高大壮应了一声，不再问了。
　　山林。
　　一只山鼠进了江水和陈国涛的肚子，两人再次启程，向着丛林外面行去，一路之上，各种野味生吞活剥，为了保持身体的能量，两人也是下了狠心。
　　在行进中，因为陈国涛的腿的原因，二人能不走水路就不走水路，翻山越岭，向着终点一步一步的行去。


第67章 爬到终点
　　狼牙特训场。
　　“身后有灰狼..有多少..秘密..”
　　“砰~”的一声。
　　史大凡步履蹒跚的冲过了终点线，载倒在了地上，看他虽然很难受，但是嘴里却是一直在喃喃唱着：“我是一只小山羊..小山羊......”
　　“什么叫作？我就是作~”强晓伟左肩扛着背囊，右手提着枪，脚步虚浮的前进，一摇三晃的样子就能看出他已经到了极限，嘴里还在另类的开导着自己：“放着好好的班长不当，哎呀~”
　　强晓伟一个没站稳，栽倒在地，目光看着前方的终点线，挣扎着起身：“到这来受罪，什么叫贱？我就叫犯贱，放着舒服的日子不过，跑这来受罪……”
　　左腿一软，强晓伟半跪在了地上，用枪撑住身体，看着近在咫尺的终点线，咬牙大吼一声：“啊~~~”
　　爆发身体内最后的力量，身体直接向前窜去，冲过了终点线，强晓伟也倒在了地上。
　　一道又一道身影冲过了终点线上。
　　恢复了些许气力的众人坐起来，给自己的身体做着肌肉放松，也在等待着其他人的归来。
　　邓振华出现在道路的尽头，一瘸一拐的前进着，手里还拖着什么东西，走起路来的样子看着充满了煞气。
　　揉着额头的史大凡不经意间抬头，就看到了邓振华的身影，心里一喜，连忙招手喊道：“哎，鸵鸟~”
　　“加油~”
　　“坚持住~”
　　“加油，伞兵~”
　　此起彼伏的身影开始想起，都在鼓励着邓振华。
　　邓振华一瘸一拐的身影越来越接近终点，众人也看清了他手中拖着的东西。
　　“不会吧~”耿继辉惊讶的说道：“弄条蛇回来了~”
　　史大凡站起，笑道：“我估计，蛇追他没追上，蛇自杀了。”
　　“哈哈哈~~~”
　　两人都笑了起来。
　　“冲啊~”
　　终点在望，邓振华一咬牙，加快了前进的速度，艰难的冲过了终点。
　　“怎么回事？这么晚？”史大凡笑着问道：“路上碰到母鸵鸟了吧？”
　　“去你的！”邓振华没好气的说道：“我碰上这该死的玩意了！”
　　说着，邓振华手一松，蛇的尸体落在了地上，然后向前挪动几步，坐到了人群中。
　　环顾四周，没有发现江水和陈国涛的身影，邓振华惊讶的问道：“队长和老江还没回来？”
　　“没有！”耿继辉摇摇头：“他们应该是出了什么意外，不然最先到达终点的，肯定是他们。”
　　“来了~”
　　一道声音响起，众人连忙抬头看去。
　　道路尽头，两道身影正在联袂而来。
　　“陈排，就剩一百米了，加油~”江水的声音远远的传来，声音很是沙哑。
　　“队长，加油~”
　　“小江，加油~”
　　终点的众人纷纷大喊。
　　他们看到了江水和陈国涛的身影，之间他们的作训服上竟然还带着斑驳的血迹，这让他们实在想不通江水他们发生了什么。
　　“来了~”陈国涛杵着树枝，步伐很慢很小的前进着，甚至走几步就需要歇一会儿，但是在看到终点线后，仍然振奋精神，强压着腿部的疼痛，尽力的加快了速度。
　　“不要急，慢点，慢点~”江水连忙伸出手，在陈国涛的身后虚扶着，恐怕陈国涛在发生个意外。
　　后面的路程虽然被两人找到了最近的一条路，但是由于长时间的在山路上行走，陈国涛的腿不断的复发，现在能坚持到这里，已经是很不容易了，也全靠着陈国涛那惊人的意志力，才坚持到了现在还没有倒下。
　　终点就在前方，陈国涛当然不会放弃，再疼也要忍住，再慢也要坚持，短短的一百米距离，愣是让陈国涛走的极为缓慢。
　　八十米。
　　六十米。
　　四十米。
　　“啪~”的一声。
　　陈国涛手中的树枝断裂开来，折了。
　　“啊~”
　　陈国涛惨叫一声，树枝一断，身体的重心力全落到了自己的双腿上，一股极为钻心的疼痛瞬间蔓延到了大脑，让陈国涛忍不住的向前扑倒在了地上。
　　“陈排~”
　　江水迅速蹲下，关切的问道。
　　陈国涛红着眼睛，没有顾及自己的腿，而是瞪着前方的终点，嘶吼道：“终点就再那里！”
　　“对，就在那里，坚持住，陈排，马上就成功了！”江水虽然不忍，但这个时候，依旧在顺着陈国涛的话。
　　他知道，在这个钢铁意志的汉子的身体里，流淌着不屈的鲜血，他是不会倒下的，他的精神比任何人都要强大。
　　“走~”
　　陈国涛虎吼一声，伸出双手，向前爬去。
　　“陈排~”江水的眼里升起了雾气，这一次，陈国涛没有挣扎起身，他知道，陈国涛一定很疼，疼的他都不敢站起来了。
　　可是他依旧没有放弃，用自己的双手，带动着身体向前爬去。
　　“队长~”
　　“陈排~”
　　耿继辉等人冲了过来，都跑到了陈国涛的旁边。
　　“我要成功了~”
　　“我马上要到终点了~”
　　“我要成为特种兵了~”
　　“……”
　　陈国涛的嘴里不断的蹦出一句又一句，自己的腿他自己清楚，疼痛一直再蚕食着他的神经，可目标就在眼前，他怎能甘心放弃？
　　就是爬也爬到终点。
　　“啪~”
　　陈国涛的手狠狠的扣住地面，双臂用力。
　　“唰~”身体向前挪动一点。
　　“啪~”
　　“唰~”
　　“啪~”
　　“……”
　　陈国涛的手指已经开始流血，可他依旧没有顾及，好像受伤的并不是他，就那么目光直直的盯着终点线，身体一点一点的向前爬去。
　　终点里面的高大壮等人都忍不住的扭过头去，陈国涛彻底的打动了他们，陈国涛在用自己的坚持诠释着，是什么叫做不放弃。
　　终于，陈国涛爬到了终点。
　　……
　　监控室里。
　　“好小子！”
　　范天雷脸色极为郑重的夸赞了一句，眼中不可遏止的流露出欣赏的神采。
　　这样的目光，还是他发现龚箭之时露出过，到现在，已经时隔五年了。
　　“去，给我查清楚，他的腿到底有什么问题！”范天雷向着身后站着的陈善明说道。
　　“是，五号！”陈善明转身离去。
　　陈善明，上尉军衔，这个兵，也算是范天雷培养起来的，参谋长职位交接完毕后，范天雷就将其从战斗小组中调到了自己的身边。


第68章 钢铁狼牙陈国涛
　　当庄焱拿着找到的兰花出现时，时间马上就要结束了。
　　马达对此表示惋惜的时候，高大壮来了一句：“你的表准吗？”
　　“我的表可……”刚要炫耀自己的手表，马达马上领悟了高大壮的用意，立马会意的说道：“哦，对，我的表啊，快一分钟！”
　　就这样，庄焱成功的完成了流浪丛林的任务。
　　……
　　始料未及的，陈国涛被送到了军区总医院，江水失算了，陈国涛的强直性脊柱炎还是暴露了。
　　军区总院。
　　医生办公室。
　　“那是我的兵啊，我的兵~”苗连痛苦的揪着高大壮的脖领，脸上带着悲痛的神情，嘶吼着质问道：“他才二十三岁，你怎么给他练废了呢？”
　　“你怎么给他练废了呢？小高啊~你说呀，你说呀~”
　　“你冷静点，你冷静点！”旁边的医生劝慰道：“这不是突发性疾病！”
　　苗连平复了一下心情，转向医生，缓缓的问道：“医生，这兵是我的兵，我带他一年多了，他到底是什么病？”
　　医生解释道：“强直性脊柱炎，是一种慢性疾病，作为他的连长，你早该知道了啊！”
　　苗连急切的想要解释自己根本不知道陈排的情况。
　　可是医生仍在继续说道：“这个病在他的身上，已经潜伏了很长很长的时间了，他一直忍受着巨大的痛苦，他是我见过，最坚强的军人！”
　　“这个病，如果换了别人，早就瘫痪了！”
　　医生的话，让苗连和高大壮都陷入了悲伤，陈排有多么优秀，他们心里是非常清楚的。
　　甚至高大壮早就给陈排打上了标签，这个人，以后会是一个优秀的特种部队指挥员。
　　然而现在，一切都化为了泡影。
　　苗连心里一直不愿意相信这个事实，兀自的辩解着：“不可能啊，他一脚能踢碎四个酒坛子，他是佛山无影脚啊！”
　　医生摇摇头，可惜的说道：“他站不起来了，他可能，真的要瘫痪了！”
　　苗连和高大壮的眼中都噙满了泪水。
　　“一排长~一排长~~~”
　　苗连呢喃着离开医生办公室，痛苦的走向陈国涛的病房。
　　高大壮也带着悲伤从后面跟上。
　　……
　　病房。
　　陈国涛双目无神的望着天花板，病来如山倒，他知道自己的情况，早就知道了，可是因为太想要成为特种兵，他一直在坚持着，坚持到了狼牙选拔，坚持到了仅差最后一步的时刻。
　　可就在这个时候，他的病情再度爆发，导致他现在连站起来都是个问题。
　　“嘎吱~”
　　门缓缓的打开。
　　陈国涛缓缓的扭头，映入眼帘的是苗连的身影。
　　苗连关上门，走到床边。
　　“干嘛那么严肃啊！”陈国涛有气无力的说道，脸上牵起笑容：“我不习惯！”
　　苗连压制着心中的悲痛，脸上也强自流露出笑容：“你个兔崽子~”
　　陈国涛就要挣扎着坐起。
　　苗连连忙按住陈国涛：“别动！”
　　“哎~”
　　陈国涛叹了口气，失落的说道：“连长，我不能起来给你敬礼了！”
　　一句话就戳到了苗连的心窝子里了，连忙把头扭向一边，用力的眨了几下眼睛，回过头时，再次露出了笑容说道：“一排长，你是我们夜老虎侦察连，最强的排长，是我老苗最好的兵！”
　　不管怎样，得到苗连的认可，陈国涛心里还是很暖的，点点头，抬起了手。
　　苗连伸出双手，紧紧的握住了陈国涛。
　　“可是，我没能坚持到最后！”陈国涛的话里依然带着遗憾。
　　苗连摇摇头，不认可的说道：“不，你坚持到了，你让我们知道，什么才是钢铁意志铸就的战士！你比所有特种兵都勇敢，都顽强！”
　　陈国涛摇摇头，他当然明白苗连的意思，可是事实摆在那里，不胜雄辩，语带哭腔的说道：“我当不了特种兵了~我当不了特种兵了~~~”
　　说着说着，陈国涛的眼中流下了泪水，成为特种兵，是他一直以来的梦想，现在，梦想，真的成为了梦想。
　　高大壮一直在外面静静的听着，此时此刻，他的心里做出了决定，转身，离开了总院。
　　……
　　病房。
　　陈国涛躺在病床上，苗连和高大壮站在床前。
　　高大壮看着陈国涛，开始严肃的宣布狼牙大队的指示命令：“大队长刚给我打电话了，大队决定，授予你狼牙特种大队钢铁狼牙的荣誉称号！”
　　陈国涛转动眼珠，疑惑的看向苗连，这个称号什么意思？
　　苗连笑而不语。
　　高大壮解释道：“这个荣誉称号，我们只授予过三个官兵！”
　　三个。
　　仅仅只是一个数字，就让陈国涛明白了这个称号是有多么难得，毕竟，狼牙特种大队，可是从战争时期走过来的。
　　陈国涛张了张嘴，还是问道：“我够格吗？”
　　高大壮认真的点头：“绝对够格！”
　　“谢谢！”陈国涛沙哑的说道，这是狼牙对他的认可，也算是给他遗憾的梦想一个慰藉。
　　苗连看高大壮完事了，接着话音，对着陈国涛说道：“行了，你就好好养病，我把二班长带来了，他留在医院照顾你，直到你出院！”
　　“不用了连长，我又不是坐月子，让他回去吧~”陈国涛摇头拒绝。
　　“我不是跟你商量，这是我给你的命令！明白吗？”苗连不假颜色的说道。
　　陈国涛只能无奈的接受了。
　　“你啊，就好好的养病，安心的养病，夜老虎侦察连一排长的位置，我给你留着！”苗连郑重其事的说道。
　　陈国涛缓缓的说道：“连长，我自己的病，我心里有数，一旦倒下了，可能就再也起不来了。”
　　“胡说！”苗连斥责道。
　　“你别安慰我了！”陈国过解释道：“我看过专家，也查过很多资料，对这个病，我可能比一般的医生都要了解，我废了！”
　　“你没有废，我不许你倒下，你必须给我站起来，你是我的兵，是我老苗的兵，这是我给你下的命令，明白吗？”苗连依旧强硬的说道。
　　陈国涛明白苗连的意思，就是要让他乐观一些，苦笑一笑，点头应道：“是！”
　　高大壮看了看表，时间到了，得回狼牙了，抬起头，看着陈国涛问道：“我要走了，你有什么需要交代给我的吗？”


第69章 摔狠了
　　“哎~”陈国涛叹口气，脑海中浮现了庄焱的身影说道：“高队，我现在最担心的，就是小庄，我真担心他一了解我的情况，会搞出什么事儿来！”
　　“他绝对是那种，不管不顾，干了再说的主！”
　　苗连明悟的说道：“你的意思，他会闹事？”
　　“而且有可能是大事！”陈国涛不置可否的说道：“到时候，你们两位领导，就保护不了他了！毕竟，他现在还不是一个合格的兵，军法无情。”
　　“那你想怎么办？”高大壮觉得陈国涛既然提出来了，很明显有了后续的处理办法，所以就直截了当的问道。
　　“让他来见我！”陈国涛认真的说道。
　　“让他知道你的病情！”高大壮明白了陈国涛的意思。
　　“与其让他自己发现，到特种部队发飙，还不如，我亲口告诉他！”陈国涛解释道。
　　苗连思索了一下问道：“你有这个把握吗？”
　　如果换做自己，苗连有的是办法，让庄焱服服帖帖的。
　　“他是个很重感情的孩子，在他心里，感情比什么都重要，他应该能听得进去！”陈国涛就想着对庄焱打感情牌。
　　高中队点点头：“明天我让他来看你！”
　　“嗯！”
　　陈国涛点了下头，继续说道：“苗连，高中队，让他来见我，这只是权宜之计，要想让他继续留在部队，必须让他明白，他不是一个人，他不能我行我素。”
　　“所以，增强他的军人意识和纪律观念，是至关重要的！”
　　“我在的时候，我还能压得住他，可是我担心我离开了，这个愣头青不知道能惹出什么事儿！”
　　高大壮表示理解，毕竟他也和庄焱没少接触了：“你的意思我明白，我会关注他的！”
　　陈国涛继续里里外外的分析着庄焱：“作为特种兵，他的优势在于，逆向性思维，不按常理出牌，这是他的天赋。”
　　“可是他偏偏喜欢和权威对着干，你越不让他这么着，他越这么干，如果他要怕吃苦，也就罢了，一个新兵班长就能制服他。”
　　“可偏偏这小子，什么罪都能受，什么苦都能吃，只要让他感觉你在欺负他，他就非让你不好受，所以培养他的军人意识和纪律观念，是至关重要的……”
　　听着陈国涛把话说完，高大壮心里也有了谱。
　　苗连说道：“行了，你别说这么多了，必要的时候，我会找小庄谈话！”
　　陈国涛最后说道：“小庄是块好铁，要想把他打成好钢，我只能完成第一步，后面的，全靠你们了！”
　　苗连和高大壮对视一眼，然后同时后退一步，一起向着陈国涛敬礼。
　　陈国涛看着这一幕，心里就是一热，眼中瞬间就红了起来。
　　苗连郑重的说道：“这是我们哥俩，给你的敬礼，好兵！”
　　“！”
　　带着满眼的泪水，陈国涛躺在床上，也郑重的敬礼。
　　……
　　“嘎吱~”一声，身穿军装的庄焱轻手轻脚的走进了病房，刚见完小影的他，心里多少也轻松了一些。
　　庄焱轻轻的走到窗前，看着躺在床上看书的陈国涛，眼中慢慢的积聚泪水，轻声说道：“我来看看你！”
　　陈国涛先是瞥了一眼两手空空的庄焱，又看了看已经模糊了双眼的庄焱，不悦的说道：“哭个屁呀，都快成为一个特战队员了，还哭鼻子！”
　　庄焱看着瘫在床上的陈国涛，声音有些沙哑的说道：“算了吧，我还是不当特种兵了！我回侦察连陪你！”
　　陈国涛不为所动的看着书说道：“我回不了侦察连了！”脑海中在默默的进行着自己的“套路”计划。
　　“为什么？”庄焱有些急切的问道。
　　陈国涛合上书，看着庄焱，淡淡的说道：“我站不起来了！”
　　庄焱心里更加的痛苦，有些哽咽的说道：“不可能！”
　　“真的！”陈国涛认真的说道。
　　庄焱不想接受这个现实，开始给陈国涛找借口：“你以前，你以前老是骗我！”
　　“我以前骗过你，这次没有！”陈国涛认真的回道。
　　“不可能！”庄焱急了，声音也高了不少分贝：“史大凡说这病没有那么严重！”
　　“我知道没那么重，我是说我站不起来了！”陈国涛解释道。
　　庄焱的泪水划过脸庞，脑海里陷入了疯狂的状态，有些语无伦次的说道：“我非烧了那个变态的狗头大队！”
　　说着，庄焱就要转身离去。
　　“小庄！”
　　陈国涛迅速的伸出手抓住庄焱，但是由于庄焱转身有些迅速，带动的惯性也较大，一下就把陈国涛从床下拖了下来。
　　“砰~”的一声。
　　陈国涛摔在了地上。
　　‘卧槽~摔狠了……’陈国涛心里暗道一声晦气。
　　“陈排！”
　　庄焱急切的就要扶起陈国涛。
　　“放开我！”陈国涛怒气冲冲的声音想起，想要摆脱庄焱的搀扶：“我不是你排长，滚~”
　　看着生气的陈国涛，庄焱不知所措之下，只能撒开手，退后了一步。
　　陈国涛强硬的想要自己回到床上，假装努力了一下，结果当然是不可能的，还不小心又摔了一下。
　　庄焱直接上手，一把捞起陈国涛，将其放到了床上：“陈排！”
　　“我不是你排长，滚~”陈国涛推搡着庄焱，同时发现自己刚扎好不久的输液针管已经开始回血了，直接用另一只手悍然拔掉了针管。
　　嗯，戏要做足。
　　庄焱泪流满面的站在窗前，看着这个“性格大变”的排长，心里很不是滋味，他知道，排长这个样子，也是因为接受不了现在的情况，他很理解。
　　看着伫立的庄焱，陈国涛斜了他一眼问道：“我是军人，你是吗？”
　　“我是！”庄焱大声的喊道。
　　“呵呵~”陈国涛嗤笑道：“你知道什么是军人吗？”
　　庄焱抹了一把眼泪，回答不出来。
　　陈国涛大声的说道：“军人是有着钢铁纪律部队的一员，是战争机器上的一个螺丝钉，你是吗？”
　　“我是！”庄焱很是自信的喊道。
　　“你不配！”陈国涛不屑的说道：“因为你脑子里没有一点纪律的概念，滚~”
　　庄焱看着陈国涛，不知道怎么解释。


第70章 “哑弹”行动
　　“滚蛋~”
　　看着庄焱装成一副鸵鸟的样子，陈国涛就气不打一处来，一脸晦气的说道。
　　庄焱不知所措的强调道：“那再怎么说我也是你的兄弟呀！”
　　“我没有你这样的兄弟！”陈国涛面无表情的说道：“你也不配做我兄弟！”
　　庄焱梗着脖子不说话。
　　“坐！”陈国涛看到庄焱静了下来，继续自己的“套路”。
　　庄焱不为所动，依旧像个木头一样杵在那里。
　　“坐！”陈国涛大声的说道。
　　庄焱委屈巴巴的坐好。
　　陈国涛歪头看着庄焱，轻声问道：“知道你头顶上的是什么吗？”
　　庄焱不解的看向陈国涛。
　　“军徽！”陈国涛一针见血的说道：“军徽在你头上，可你却心里没有它！”
　　“知道为什么我来当兵吗？知道为什么那么多好汉，不顾一切的想要加入狼牙特种大队吗？都是因为它！”
　　庄焱双眼含着泪水看着陈国涛。
　　陈国涛的语气开始轻柔起来：“小庄，我们是中国人民解放军，不是乌合之众，我们有崇高的信仰，我们有坚强的意志，我们有钢铁般的纪律，你没有纪律的概念，你穿着军装也不是个兵！”
　　“我来当兵，是为了我的理想，我的理想就是成为一名优秀的特战队员，如果命运注定我要倒下，我也要以一个特战队员的身份倒下。明白吗？”
　　庄焱悲痛的不停点头，在这一刻，他彻底的理解了现在的陈国涛。
　　陈国涛缓缓的抬起了手，庄焱伸出手，和陈国涛紧紧的握在了一起。
　　“答应我一件事好吗？”陈国涛轻轻的问道。
　　“你说！”庄焱哽咽的说道：“一百件我也答应你！”
　　陈国涛心里暗暗点头，终于摆平了，不容易啊，嘴里说道：“加入狼牙特种大队，我知道你不愿意，我知道你现在就想离开，你不能放弃！”
　　“为了我，你一定要成为一名特战队员！好吗？”
　　陈国涛的话里带着无限的期盼。
　　庄焱重重的点头：“我答应你！”
　　待了一会儿，庄焱就离开了，他出来是有时间限制的。
　　“嘶~喂呀~”
　　陈国涛揉着胳膊，暗道；到底还是不如苗连那么自然啊。
　　在庄焱离开的第二天，范天雷走进了军区总医院。
　　……
　　狼牙。
　　对于陈排的遭遇，江水等人也只能惋惜，尤其是江水，他都不好意思见陈国涛了。
　　从选拔开始，就暗中照顾着陈国涛，可还是没能等到选拔结束，陈国涛的炎症还是爆发了，这让他很是失落。
　　也终究明白了一句话，人力有时穷啊。
　　修整了两天，经过睡眠和食物的补充，选拔人员精神抖擞的站在了训练马达背负双手，站在江水等人的面前，声若洪钟的说道：“晚上我们要前往边境地区，我要带你们去体验真正的战斗。”
　　“！”
　　实战？
　　除了江水之外，其他人均是瞳孔一缩，神色全都不自然了起来。
　　即便他们知道这一天早晚回到来，可谁也想不到会这么快。
　　马达扫视着众人的神态，声音不停的说道：“明天凌晨，将会有一股贩粉分子入境，我们的任务是去伏击他们，把他们通通干掉，除了警方要的粉枭，剩余的一个不留！”
　　随着马达的讲话，选拔人员的脸色逐渐的郑重起来。
　　“这次菜鸟A队，跟我们一起行动，记住了，一切行动听从指挥，不要冒险，不要逞能，我们这次的行动代号就叫哑弹。”
　　“你们不是想做真正的特种兵吗？做好厮杀前的准备了吗？”
　　面对着马达的逼问，选拔人员用信念来回答了马达：“忠于祖国~忠于人民~”
　　“你们准备好了吗？”马达高声问道。
　　“时刻准备着~”
　　老生常谈的语言，却是诉说着选拔人员的坚定信念。
　　是，他们是没有想到“实战”来的这么快，但是这并不妨碍他们表达自己身为军人的职责。
　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
　　身为军人，生死沙场，才是最终的归附，也是一名军人的无上荣光。
　　马达话锋一转：“不过，我丑话说在前面，这次，我们打的是实弹，随时有生命的危险，如果现在谁愿意退出，还来得及！”
　　只能说马达的话让他们措手不及，谁知道这个时候他还在劝着退出这件事情。
　　马上都要上战场了，这个时候退出？这不是让自己走上军人的绝路吗？
　　“有人愿意退出吗？”马达目光灼灼的看着众人，这个时候的选择是很重要的，生命和军队，大我和小我，国家和个人，种种念头滋生之下，望而却步的人，真的不适合继续留在这里。
　　“……”
　　有的人依旧信念坚定，也有的开始思想斗争，都最起码，现在还没有跳出来要退出的。
　　“好！”
　　马达夸赞一声：“马上去修整，晚上准时出发，解散。”
　　……
　　晚餐很丰盛。
　　丰盛的样子就像是最后一顿饭一样，让选拔人员敞开了肚皮去吃。
　　可依旧有茶饭不思的人。
　　看着几个没动筷子的人，邓振华戳着筷子说道：“活着干，死了算。这马上就要去送命了，这死也不能当个饿死鬼啊，别愣了，快吃快吃~”
　　“每个人的情况都不一样，他们也有自己为难的地方！”江水不紧不慢的吃着饭说道。
　　即便是有退出的人又怎么样？
　　烈士不是谁都想当的。
　　可能会有真怕死的，但是不要忘了，坐在这里的，可也都是上有老的，人家有点自己的私心，想要活着孝顺父母不行吗？
　　有人会说了，那你想要孝顺父母还来当什么兵呢？
　　这就是仁者见仁智者见智了，一千个人眼中有一千个哈姆雷特，你阻碍不了别人的思想，做好自己，做认为自己认为该去做的事情，就行了。
　　所以江水坐下之后就在吃自己的，不是他不想管别人，这个时候劝他们？拿大义来扣他们的帽子？
　　不好意思，江水做不出来，他只想不管做出什么选择的选拔人员，以后回想起来这次的决定，不要后悔。
　　毕竟，这就是完全的两条人生之路了。


第71章 江水的遗书
　　“鸵鸟，你以为大家都跟你似的脑容量小啊，大家操心的事情可多着呢！”
　　一旁同样很是淡定吃饭的史大凡挤兑着邓振华说道，他的想法和江水同样类似，这种事情，只能自己去做决定。
　　“那你还吃这么香？”邓振华不屑的说道。
　　史大凡自黑着说道：“我，我压根儿就没脑子。”
　　“哈哈哈~~~”
　　“吃吃吃~~~”
　　“有长进~”
　　两人互相调侃着给众人活跃气氛。
　　“吃吧，吃吧，我们等的不就是这一天吗？”耿继辉好像是做出了什么决定一般，如释重负的直接敞开了吃上了。
　　可……
　　“你怎么了？怎么不吃？”庄焱有些疑惑的问着旁边的队友，一个一期士官。
　　一期士官低着头，满脸复杂的解释道：“我妈就我一个儿子。”
　　耿继辉语气也很是复杂的说道：“这里都是独生子。”然后目光不善的看向一期士官：“你什么意思？”
　　“对不起！”一期士官低声道歉：“我，我不敢想，我要是死了，我妈该多么伤心！”
　　说完，一期士官带着歉意的眼神看了众人一眼，然后起身离开了，他，选择了退出。
　　“……”
　　众人想要劝他留下，可话到嘴边又说不出口了，吃饭的也停下了碗筷，只能眼睁睁的看着他离开。
　　耿继辉带着情绪扫视了众人一眼说道：“还有谁怕死？现在就走。别到了战场上，连累大家。”
　　“哎~”
　　耿继辉叹了口气，语重心长的说道：“现在就剩下我们八个，都是亲兄弟，我们没有生在一起，但是死，要死在一起！”
　　说道后面，耿继辉的神色愈加的坚定起来，他已经完全的做好了准备。
　　然后，耿继辉站了起来，伸出拳头。
　　江水等人也跟着站了起来，拳头碰到了一起，齐声喊道：“同生共死~”
　　接着，众人相视一笑，一切尽在不言中，开始吃饭，这一次，没有人再有了心理负担，饭也吃的很是顺畅。
　　……
　　宿舍前。
　　江水等人在检查着自己的枪械。
　　“轰轰轰~~~”
　　马达乘坐一辆吉普车到了众人的前方，一边翻身下车，一边喊道：“搬弹药~”
　　江水和郑三炮立即起身走到吉普车旁，将上面的弹药箱搬了下来。
　　马达看了看手表说道：“还有半个小时，收拾完以后，你们写遗书！”
　　“我不写，我能活下来！”邓振华很是干脆的回道。
　　马达盯着邓振华说道：“每个人都要写，留在自己的柜子里面，这是命令！”
　　邓振华满是自信的问道：“那我要是能活下呢？留着它下小遗书吗？”
　　马达晃晃悠悠的走到邓振华面前，蹲下，目光直直的看着邓振华说道：“这次没挂，还有下一次，下一次没挂，还有下下次，要做好一切准备……”
　　“走上这条路，不光要对自己负责，更要对家人负责，明白吗？”
　　马达的话一句一句的敲击着邓振华的心灵，让他的底气慢慢的不足了起来。
　　“好了，菜鸟A队！”
　　确认了邓振华已经被说服，马达就站了起来说道：“这是战场，不是游戏，不是没命了，再买个钢镚扔进去重新开始……”
　　“子弹打在身上会死人的，不是掉血了，还活蹦乱跳的，抓紧时间准备！”
　　说完，马达头也不回的乘坐吉普车离开了。
　　众人开始分着弹药，然后开始往弹匣里压子弹。
　　庄焱一边压着子弹，一边看向了身旁的郑三炮，想起了刚进新兵连初遇郑三炮的场景，目光逐渐温柔了起来。
　　郑三炮疑惑的问道：“看我干嘛？”
　　庄焱笑了一下说道：“我想起我刚入伍的时候！”
　　郑三炮的脑海中也回想起了新兵连的事情，笑道：“又想跟我赛跑？”
　　“如果真的有下辈子，我还当兵！”庄焱目光深邃的说道：“你还当我班长吧？”
　　“当兵可以，这班长……”郑三炮摆了摆手。
　　“我估计小庄是想再揍你一顿！”江水笑着插话道。
　　“是吗？”郑三炮跟着调侃了起来。
　　“哎呦~什么情况？谁揍谁？”邓振华立马来了兴趣问道。
　　“小庄干老炮啊~”江水笑着解释道。
　　“哎我去，小庄你这个新兵蛋子竟然还敢揍班长？”邓振华有些惊愕的问道，要知道，他当年在新兵连，比庄焱有过之而无不及，也非常很拽的，但是也没干过揍班长这种事情。
　　“你个老兵油子，说什么新兵蛋子！”庄焱马上很气愤的说道。
　　“哎哎哎，哥们当了四年兵了，看看，在看你，还是一拐，不是新兵蛋子是什么？”邓振华显摆着自己的军衔说道。
　　“你不也就是一期士官嘛？牛什么牛？跟我们老江比比，他一年兵都是一毛二了，就问你羡慕不？”庄焱只能拉出来江水救场。
　　“一毛二怎么了？一毛二不也还是个新兵，一毛二的中尉江水同志，好好管管你的新兵蛋子~”本以为邓振华会继续硬钢下去，谁知道画风变的这么快。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　训练场上传出了欢声笑语。
　　……
　　遗书。
　　是个很沉重的东西。
　　沉重到江水都不知道写给谁。
　　原主是个孤儿，吃百家饭长大的，思来想去，他都不知道要写给谁。
　　但是总得给一个人写吧？
　　假如自己真出个什么事情，好歹也让这个世界上有人知道自己已经那啥了啊！
　　琢磨半晌。
　　江水在遗书上开始动笔。
　　亲爱的老连长同志：
　　当你收到这封信的时候，我想我已经挂了，呸，不是我想，是我已经挂了。
　　您放心，我是死在战场上的，没有给咱钢七连的先辈们丢脸，作为钢七连第4949个兵，我一定是倒在冲锋的路上的。
　　即便是到了如今，我依然记得您所教导的一切。
　　我依然记得那些在五十七年连史中牺牲的前辈。
　　我依然记得“浴血先锋钢七连”、“装甲之虎钢七连”那两面连旗。
　　我依然记得那首无曲的军歌：
　　一声霹雳一把剑，
　　一群猛虎钢七连；
　　钢铁的意志钢铁汉，
　　铁血卫国保家园。
　　杀声吓破敌人胆，
　　百战百胜美名传。
　　攻必克，守必坚，
　　踏敌尸骨唱凯旋。
　　邮寄地址，不知道。
　　划掉。
　　什么破遗书，拜拜。
　　随便卷了张白纸，江水就将其塞到了信封里。


第72章 夏岚出场
　　丛林里。
　　当然，在郑三炮、耿继辉、邓振华、庄焱等人的眼中，这里是——边境。
　　江水却是在暗暗的吐槽。
　　一点都不严谨，比老A玩的低端的多了。
　　想当初，他们可是临危待命了三天两夜的时间啊，整个行动的气氛被烘托到了极致，也就是吴哲在后面的行动里发现了问题。
　　那也是出在道具处理的不够细心，再加上吴哲那天才一般的脑瓜子，才明白那只是一场演习。
　　其他人，愣是被袁朗耍的团团转。
　　可是在这里。
　　算了，江水都懒得继续吐槽下去了。
　　深夜的丛林中很是安静，众人彼此之间都能听到身边队友的呼吸声。
　　就在某一刻，前面领头的马达举起手电，向着前方闪了三下。
　　对面幽暗的丛林里，也跟着闪出了三次亮光。
　　马达低声提醒众人：“菜鸟们注意，过来的是我们的人，放低枪口，不要伤了自己人，这次打的是实弹！”
　　众人默默的压低枪口。
　　两道身影从前方的丛林里快步跑了过来。
　　“哎？怎么有个女的？”邓振华忽然小声的问道。
　　“你怎么知道？”旁边的史大凡疑惑的问道。
　　“你没看她腰细屁股大的……”邓振华还要分析什么。
　　马达听到动静，立马呵斥：“不要说话！”
　　“……”邓振华和史大凡悻悻的闭上了嘴巴，目光紧紧的盯着前方。
　　很快。
　　两道身影跑到了众人的面前，确实有一个女的，穿着民族服背着斗笠持着枪，后面是个身穿猎人服饰的男人。
　　女人跑到他们跟前蹲下问道：“谁是灰狼？”
　　“我是。”马达点头后问道，“你是情报参谋？”
　　女人点头：“对，我是边防部队情报参谋夏岚，这是我的助手。我们出发吧，还有三十公里山路要赶！”
　　马达装作很惊讶的问道：“三十公里……”
　　夏岚瞥了眼面前的人问道：“怎么？特种部队连三十公里山路都走不了？”
　　马达笑着解释道：“不是我不行，是怕你不行！”
　　夏岚嗤笑道：“行不行战场见！走吧！”
　　说完，干脆利落的站起身，头前带路先行而去。
　　马达立即起身挥手，带着众人跟随着夏岚的步伐前进。
　　邓振华脑子还没回过神来：“行不行战场见？哎呀，现在的女人啊！”
　　史大凡扭头嘿嘿一笑道：“她又不是你鸵鸟的女人，你怕什么？”
　　邓振华目光一直没有离开夏岚身影的视线反驳道：“我怕什么怕？我是怕她顶不住！”
　　耿继辉在旁边严肃的呵斥道：“你们要是再说话，我就把你们两个枪毙了！快走！”
　　邓振华和史大凡顿时闭上了嘴巴，对视一眼，加速跟上队伍。
　　到底是经过了高大壮的魔鬼训练，三十公里的山路，在天还没亮的时候，就已经到达。
　　众人找好位置，在道路两侧的密林里潜伏着，慢慢的等到了天亮。
　　天是亮了，可要命的丛林间开始升起了晨雾，让众人的视线受到了阻碍。
　　马达看了看夏岚，然后抬起胳膊看向手表。
　　夏岚瞥了一眼马达，淡淡的说道：“不用看了，还有五分钟。”
　　马达心领神会的看向了夏岚，旁边的耿继辉疑问道：“你确定他们是走这条路吗？”
　　“线人是我亲自经营的，从未出过差错。”夏岚很是坚定的说道。
　　没错，演员早就就位了，怎么可能出现差错？
　　另一边的江水，眼睛咕噜噜的转了两圈，然后，在众人不注意的时候，一点一点的退出狙击阵地，慢慢的向后缩去。
　　马达顺势接过夏岚的话，对着通讯器说道：“各个小组注意~各个小组注意，战斗在五分钟后打响。老兵一定要带好新兵，注意安全！完毕。”
　　“突击小组收到，完毕。”
　　“狙击小组收到，完毕。”
　　“爆破小组收到，完毕。”
　　“火力支援小组收到，完毕……”
　　各个战斗小组纷纷报告。
　　狙击小组。
　　邓振华趴在搭设好的狙击阵地里，通过瞄准镜看向远方都是白茫茫的一片，移开瞄准镜，用力的眨眨眼，恢复视焦：“这到处都是雾，能见度也太低了，这瞄准镜里什么都看不到！”
　　狼牙的狙击手抬起头看着他。
　　邓振华笑问道：“不是吗？哎，你是怎么瞄准的？”
　　狙击手一把拔出匕首横在他的脖子上，呵斥道：“闭上你的鸟嘴！不许再说话，灰狼喜欢你不代表我喜欢你！再说舌头给你割下来！”
　　邓振华只能悻悻的闭上闭嘴，然后继续瞄准着，等待着“敌人”的出现。
　　爆破小组。
　　狼烟的爆破手看向郑三炮问道：“都准备好了吗？”
　　郑三炮的目光紧紧的盯着前方说道：“嗯，一共三颗。”
　　爆破手叮嘱着郑三炮：“次序一定不能乱，我们的兄弟都很近，把引爆器给我，这次你观摩。”
　　郑三炮闷闷不乐的将手中的引爆器交给了爆破手。
　　爆破手看出了郑三炮的失落：“别失落，以后机会有的是。你准备掩护突击小组，听我命令开枪。”
　　“是！”
　　郑三炮只好拿起自己的枪做好射击的准备。
　　狙击小组。
　　邓振华不断的变换枪口角度，可不管看向哪里，都是白茫茫的一片，想问问狼牙狙击手吧，对方又给他下了通牒，无奈的他离开瞄准镜，胳膊一挪，好像是碰到了什么东西。
　　邓振华低头看去，杂草中露出一个绿色的铁罐，伸手拿起，摆弄了一番，实在不知道是什么，忍不住的发着牢骚：“什么玩意？”
　　说着，一把揪掉了铁罐的盖子。
　　“别动！”
　　旁边狙击手的阻止声，很是适合的响起。
　　明显晚了。
　　一股浓郁的白烟从铁罐里升起。
　　马达和耿继辉等人都看到了对面的情况，耿继辉焦急的喊道：“有埋伏！”
　　马达立刻有条不紊的下达命令：“靠拢撤离，我们遇到埋伏了！”
　　夏岚立马问道：“怎么回事？”
　　马达很确定的说道：“你的线人出问题了，我们被出卖了！”


第73章 江水失踪
　　“电台兵~”马达马上喊道。
　　“到！”电台兵应道。
　　马达下达指令：“赶紧呼叫！我们要赶到U点去！”
　　“是！”
　　电台兵马上开始发出呼叫：“狼穴狼穴，我是哑弹，我们遭到伏击……”
　　“走~”
　　马达带着众人跑出了埋伏的位置，其他人也迅速的想着这边聚拢过来。
　　马达头前带路，带领着大家钻进了旁边的密林。
　　可是并没有跑出多远，在马达有意的引领下，众人直接钻进了一个埋伏圈里。
　　狼牙的特战队员纷纷有意识的绊断了一根根丝线。
　　噗噗噗~
　　一股股白烟从脚下四处升起，眨眼间就蔓延起来，将所有人包围在了里面。
　　“咳咳咳~~~”
　　“砰~”
　　狼牙的特战队员很干脆的咳嗽几声，就直接倒地了。
　　“砰~砰~砰~~~”
　　强烈的乙醇味道冲击着大脑，一道道身影接连倒地，昏迷了过去，“全军覆没”。
　　一群全副武装带着防毒面具的身影从四面八方冲了过来。
　　“把他们绑起来，扛到路边，扔车里。”
　　“是！”
　　众人迅速拿出绳索，把马达和耿继辉等人绑起来，然后依次一个扛着一个走到路边，扔进了车里。
　　“轰轰轰~~~”
　　车辆发动，准备前进。
　　“队长，少了一个！”一个戴着防毒面具忽然惊叫道。
　　“什么？”
　　为首的狼牙小队长立马从车上站起，看向后车斗。
　　“1、2、3、4……”
　　当数完之后，小队长的脸色立马变了，眼神逐渐变冷，目光扫视着穿戴防毒面具的众人，质问道：“里面还有落下的人吗？”
　　“没有，全都扛出来了！”有特种兵很认真的回道。
　　“那就是溜了？逃兵？”
　　小队长脸色黑了下来：“检查一下，缺少了谁？”
　　“是！”
　　几个特种兵连忙开始检查，确定后报告：“报告，江水不见了！”
　　小队长立刻打开通讯器开始呼叫：“呼叫狼穴，呼叫狼穴~”
　　“这里是狼穴，这里是狼穴~”范天雷的声音传了出来。
　　“报告五号，已经按计划擒住了菜鸟，但是，少了一个！”小队长如实报告。
　　“少了一个？谁？”范天雷有些惊愕的问道，这个就出了他的意料之外了。
　　“江水！”小队长回道。
　　“江水？”范天雷迟疑了一下，然后下达指令，计划继续，分出一小队人手去找他，他跑不了多远！”
　　范天雷一下就想到了其中的问题，按照计划，如果江水失踪的话，肯定是在他们潜伏的目标位置处失踪的，因为那个时候，马达已经清点完人数。
　　也就是在潜伏和发现被出卖之后立马转移之间的时间里失踪的，所以范天雷断言江水一定还在附近。
　　“是！”
　　小队长回答完，就分出一队人手留下寻找江水，带着剩下的人拉着马达等人向着考核营地出发了。
　　当车辆离开之后，远处的密林中，一道身影从树下跃下，持枪顺着车辆离开的方向，迅速的追了上去。
　　留下的狼牙小队开始在附近寻找了起来。
　　……
　　狼牙。
　　范天雷斟酌了一下，然后向着旁边正在看一本书的高大壮吩咐道：“别看了，你现在就过去，带上热成像仪，我觉得江水会混入到考核营地里去！”
　　“是，五号，我这就出发！”
　　高大壮合上书立马起身，转身就离开了。
　　偌大的房间里，就剩下了范天雷一个人。
　　“江水，这个小子看出了什么吗？”范天雷摩挲着下巴，越想越觉得就是这样，不然，按照正常情况来说，和敌人交战之时，脱离队伍擅自行动是很大的弊端。
　　江水，据他了解，不像是这么没脑子的人。
　　所以，除了江水看出来了什么之外，范天雷实在想不到其他的理由。
　　“既然看出来了，希望你别把计划打乱，不然……”范天雷摇了摇头，真要是江水打乱了这次部署，那么这次选拔就算是废了。
　　……
　　考核营地。
　　马达等人和选拔人员都被捆绑到了这里。
　　周围都是杂乱的陈设，就和施展酷刑的监狱场所一般。
　　蒙着头套的特种兵们，先是一阵毒打，然后因为邓振华的嘴硬，被单独针对，接着就是针对马达和夏岚，给选拔人员分别演了一场酷刑和逼迫女性的戏码。
　　然后，土狼被“击毙”。
　　让选拔人员受到了极大的刺激。
　　但还好，虽然一个个的都被蒙在鼓里，但选拔人员里面没有一个崩溃投降的，全都坚持了下来。
　　就在庄焱被针对，并抢过一把枪反击开枪反击的一刻，当打出空包弹的时候，整个人都傻了。
　　高大壮拿着热成像仪从房子的后面走了过来。
　　‘这小子跑哪去了？’
　　人没找到，考核也完毕了，高大壮就先不管江水了。
　　“全体集合！”
　　高大壮下达指令。
　　被“击毙”的土狼，“剁了双手”的马达，和“受伤”的夏岚立马活蹦乱跳的和其他带着头套的特战队员列队集合。
　　“报告，训练结束，请指示！”小队长向着高大壮报告。
　　“稍息！”
　　“是！”
　　高大壮向前几步，对着选拔人员们宣布道：“欢迎体验中国陆军的SERE……”
　　话还没说完。
　　一道洪亮的声音从身后传来。
　　“你们已经被包围了，想活命的抱头蹲下！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　在场的所有人都疑惑的扭头看去。
　　只见江水身穿特种兵服饰，头套被掀了起来，抱着一堆将保险环穿在一起的手雷，从房屋的另一面走了出来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有人都不知道说什么好了。
　　高大壮都有些怀疑人生的看着江水，我说你小子藏的挺严实啊，我拿着热成像仪都没有找到你？
　　江水咧嘴一笑，展示着怀中的手雷，洋洋得意的说道：“虽然我没有被虐待的想法，但是和你们同归于尽的勇气还是有的，这可都是真家伙！”


第74章 前往老A
　　对于江水的“及时”出现。
　　狼牙的特种兵包括高大壮都是恶寒的，这个小子太特么的神出鬼没了，好好的考核竟然又被他给秀了一脸。
　　至于庄焱等选拔人员，只能钦佩的竖起了大拇指：牛哔~
　　当所有人的考核完成后，通过的被带回了狼牙，淘汰的遣返原部队。
　　帐篷宿舍。
　　黑色贝雷帽，狼牙特有的迷彩作训服，发到了每个通过的人员的手中。
　　“别闹别闹~”
　　“我镜子呢？”
　　“不用拉这么紧，送一点……”
　　众人都在宿舍里喜笑颜开的更换着新的军装，这里是他们的最后一站，他们要带走自己所有的行装，去往真正的狼牙特种部队。
　　只有庄焱，脸上没有表情的坐在床上，看着每一位通过考核的战友们。
　　嬉笑间，大家都发现了庄焱的不对劲。
　　“哎，你怎么还不换衣服啊？”强晓伟停下穿衣的动作，低头看向木然的庄焱说道：“入队仪式马上就要开始了！”
　　郑三炮面带关切的走过去，低头和庄焱碰了碰问道：“怎么了？发烧了？”
　　听到动静，史大凡也走了过来，摸了摸庄焱的额头，疑惑的说道：“没事啊~”
　　“来来来~~~”邓振华凑过来把史大凡拉倒了一边说道：“你没看出来他蓄谋已久了吗？”
　　“什么？蓄谋已久？哈哈哈~~~”史大凡被邓振华的话直接逗笑了。
　　“你怎么脑容量比鸵鸟还小呢？”邓振华鄙夷的说完史大凡，又指着庄焱说道：“你看他那眼神，那哪是准备加入特种部队的眼神？我估计呀，他现在在想怎么拆了这个部队！”
　　“啪~”
　　耿继辉听见邓振华的分析，不悦的拿着腰带甩了一下邓振华，然后走到庄焱的对面说道：“咱们都是兄弟，有什么话说出来！”
　　庄焱看了看耿继辉和郑三炮关切的眼神，虽然心有不忍，可还是说出了口：“你们不再会和我做兄弟，因为你们都爱特种部队！”
　　庄焱的话让大多数人都没听明白是什么意思，一时之间不知道说什么好、
　　这个时候穿完新军装的江水，完全没有想要插嘴的欲望，他是可以让庄焱乖乖的听话，暂时留在这里，但是思想这个问题，江水无从下手。
　　这个问题，只能交给狼牙来解决了。
　　马达大步流星的走进宿舍，笑吟吟的问道：“怎么还没准备好？”
　　没有人回答。
　　马达这才注意到还没换新军装的庄焱，走过去问道：“怎么了？”
　　庄焱欲言又止，不知道怎么开口。
　　“站起来回答！”
　　马达轻轻的说了一句，但是庄严没有反应，他心里一紧，大声的喝道：“站起来回答问题。”
　　庄焱心中一横，站了起来，目光中带着咄咄逼人的气势：“灰狼，我知道你平日里对我们大家都很好，所以有些话，我还是想跟他说！”
　　马达明白了庄焱的意思，直接转身离去。
　　很快。
　　高大壮一边喝着矿泉水，一边走进了宿舍，看着通过选拔的成员，很是欣慰的问道：“叫我来干嘛？看看你们这帮小兔崽子有多帅是吗？啊？”
　　“报告！”
　　庄焱郑重其事迎向了高大壮投过来的目光，一字一句的说道：“我退出。”
　　高大壮一愣，然后脸色就僵硬了下来。
　　郑三炮连忙拽了一下庄焱，小声的说道：“好好的你说什么胡话？”
　　庄焱不为所动，坚定着自己的念头说道：“我没说胡话，我来的时候就想好了，我要回老部队。”
　　强晓伟等着眼睛问道：“那你来干啥？你小子今天是中什么邪了？”
　　庄焱看向强晓伟解释道：“我来，就是为了等今天。”
　　“说理由。”高大壮面无表情的走到庄焱的面前。
　　庄焱平静的语气中带着难掩的煞气：“我根本就不喜欢你的狼牙特种大队，我来就是为了告诉你——我能行，但我不稀罕，我要回我的团！”
　　高大壮的心里被狠狠的扎了一刀，眼睛开始慢慢的变红。
　　他真的没想到，自己的梦想、理想、新年，终生为之奋斗的地方，有一天会被一个人这样的瞧不起。
　　慢慢转身，躲过众人的视线，打开矿泉水，喝了一口，然后继续高举水瓶，手腕一翻，矿泉水浇在了头上，顺着脸颊划下，也伴随着高大壮夺眶而出的眼泪一起流淌而下。
　　“砰~”的一声。
　　高大壮狠狠的把水瓶摔在地上，努力的压制着自己的怒火，不让自己失去理智，脸庞抽搐着强自露出笑容，转身，看向庄焱问道：“你说什么？”
　　庄焱继续强硬的表达着自己的想法说道：“我说我不稀罕！我来就是要告诉你，特种兵，没什么了不起的！”
　　高大壮跨前一步，站到了庄焱的面前，压抑着体内的杀气，目光通红的看着庄焱说道：“你再说一遍。”
　　“我不希罕！我不希罕！我不希罕！”
　　庄焱毫不示弱的再次强调。
　　“滚蛋！”
　　高大壮掉头就走，抱起庄焱床铺上的狼牙新军装，然后再次看向庄焱，咬牙切齿的说道：“现在就给我滚蛋！”
　　高大壮带着满身的怒火离开了。
　　屋子里都默默的看向了庄焱。
　　马达没理会庄焱，看向其他人下达指令：“抓紧时间上车，参加入队仪式。”
　　众人只好带着自己的全部家当，跟着马达离开，屋子里只留下了庄焱一个人。
　　庄焱坐在了床铺上，在琢磨着自己回去怎么和苗连交差。
　　“唰~”
　　高大壮掀开帐篷的门帘，虎虎生风的走了进来，站到庄焱的面前说道：“有人要见你，跟我来。”
　　高大壮说完就走了出去。
　　庄焱一副死猪不怕开水烫的样子，跟着高大壮乘车离开。
　　……
　　狼牙。
　　江水等人乘车到了狼牙的训练场，场上已经站好了上百名狼牙的官兵，安静的列队，一股无形的肃杀之气铺面而来，让江水等人的脸色都郑重了起来。
　　“快，下车，集合~”
　　马达从最前面的吉普车副驾驶上跳下，对着后面的几辆车上的众人喊道。
　　“是！”
　　众人整齐划一的应了一声，不自觉的就井然有序的从车上跳下，就好像前面的那上百名官兵都在盯着他们一般。
　　下车，集合，列队，站好。
　　动作行云流水、干脆利落。
　　“向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”
　　马达整理完队伍，向着前面的大队伍跑了过去，站定，向着大队伍为首的范天雷报告道：“参谋长同志，招新队员集合完毕，请指示！”
　　“入列！”范天雷下达了命令。
　　“是！”
　　马达又跑了回来，对着队伍下达口令：“向右~转，齐步~走！”
　　江水等人迈着整齐的步伐，在马达的指引下，走到了第一列，面向主席台的方向站好。
　　江水的目光投到了前面范天雷的身上。
　　进入狼牙他是高兴的，但是看到范天雷就有点无语了。
　　“坑神”范天雷，可是名不虚传的，在前世的电视剧中，可是得到了光大剧友的肯定认可。
　　坑人，范天雷不是故意的，但就好像是一种魔咒一般，在各种戏剧化的发展下，事情往往走向让人意想不到的方向上，就导致“坑神”的帽子落在了范天雷的头上。
　　江水本以为他们新人过来，范天雷会讲几句，甚至会对某个人感兴趣怎么怎么样的，但是并没有。
　　范天雷只是静静的站在那里，不动如山。
　　没有人说话，训练场上静悄悄的，都在等待着什么，一动不动，庄严肃穆的站在队伍中。
　　不一会儿。
　　高大壮跑步过来，站在了范天雷的身旁。
　　‘小庄呢？’
　　耿继辉、郑三炮等人眼中带着疑惑，在招新特训场那边离开的时候，他们也看到了高大壮把庄焱带了出来，但是现在高大壮出现了，却是看不到庄焱的身影。
　　众人都很是失落，觉得庄焱已经离开，被遣返夜老虎侦察连了。
　　时间一点一点的过去。
　　1分钟。
　　5分钟。
　　10分钟。
　　直到过了半个小时的时间。
　　何志军从办公大楼走了出来，径直走到了主席台上、
　　可，入队仪式依旧没有开始。
　　又十分钟后。
　　一道身穿狼牙军装的身影，从办公室大楼那边极快的跑了过来。
　　是庄焱。
　　此刻的庄焱和半个小时之前，就好像变了一个人一般。
　　整个人的身上带着一股沉重的气势，眼中也还遗留着隐隐的泪光，跑到了队伍的旁边，刚要报告。
　　高大壮就抬了一下下巴，示意其直接入列。
　　庄焱的脸上带着喜色加入了队伍。
　　但是。
　　入队仪式还是没有开始。
　　狼牙众人都静静的等待着，江水等人却是有些茫然了，这到底是几个意思？
　　直到一辆吉普车从基地外面行驶进来，停在了训练场的边缘，又一道穿着狼牙军装的身影入列。
　　“陈排？”
　　江水等人惊讶的看着入列的陈国涛。
　　他们实在是没想到，陈国涛竟然会来到这里。
　　难道？
　　陈国涛粗略的和众人笑了一下，然后收齐笑脸，一本正经的看向了主席台上的何志军。
　　人已到齐。
　　何志军终于开口，声震九霄，气势如虹：“中国人民解放军，东南军区，狼牙特种大队，本年度，新队员入队仪式，现在开始！”
　　“立正~”范天雷高吼着下达了命令。
　　何志军缓缓转身，面向了主席台上硕大的八一军旗。
　　“我宣誓~”
　　何志军开口怒吼，右手握拳举起。
　　“我宣誓~”
　　在场的所有人整齐划一的举起右拳，跟着怒吼。
　　整个训练场上的气氛瞬间推上了顶峰，浓郁的杀气凝聚在一起，似乎要将天空撕开一般。
　　面对这着八一军旗，何志军带领着众人齐声嘶吼：“我宣誓……”
　　“我是中国陆军特种兵，中国人民解放军最精锐的战士……”
　　“我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战……”
　　“无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌……”
　　“无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服……”
　　“如果需要，我将为国捐躯！如果必要，最后一颗子弹留给我~”
　　“最后一颗子弹留给我~”
　　“最后一颗子弹留给我~”
　　众人的嘶吼声，在整个基地的上空经久不息，带着中国人民解放军的必胜信念，划破长空，传到很远才慢慢消散。
　　“礼毕！”
　　何志军转身，一声令下，全体立正。
　　从极动到极静，只是在转瞬间就完成了。
　　何志军看着下面的狼牙官兵们，目中满是欣慰，嘶吼着问道：：“你们是什么？”
　　众人齐吼：“狼牙！”
　　继续嘶吼问道：“你们的名字谁给的？”
　　“敌人！”
　　“敌人为什么叫你们狼牙？”
　　“因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！”
　　何志军看着众人：“记住了吗？”
　　众人齐声回答：“记住了！”
　　入队仪式的完成，代表着江水等人真正的成为了狼牙特种大队中的一员，他们的档案资料等信息都会被狼牙调过来，然后提升保密权限封存起来。
　　狼牙的老人纷纷离去，去忙各自的工作。
　　陈国涛也离开了，不过是跟着范天雷走的。
　　江水和庄焱、郑三炮等人想要询问情况，却只能放在以后了。
　　现场只留下了高大壮、马达和通过选拔，成为狼牙新成员的江水等二十余人。
　　接下来自然是将新成员分配到各个岗位。
　　狼牙特种大队的结构也是比较复杂的。
　　有常备队员所在的三个连队，然后就是几个精锐的突击队。
　　在狼牙里面，几乎所有的工作都是围绕着几个精锐突击队儿展开的。
　　包括招新工作，名额也自然是几个突击队优选选择。
　　马达拿着高大壮给他的名单开始念到：“莫明明，出列！”
　　“是！”
　　一道身影跑到了旁边站好。
　　“楼金立，出列！”
　　“是！”
　　“韩中和，出列！”
　　“是！”
　　“……”
　　很快，新成员只留下了江水、庄焱、郑三炮、耿继辉、史大凡、邓振华、强晓伟七个人，其他的都被马达带走了。
　　“怎么没我们呀？”强晓伟小声的问道。
　　邓振华自信的一笑：“难道你没看出来吗？他准备亲自收拾我们吗？”
　　几人都直到邓振华所说的他，是指的高大壮。
　　邓振华对于这个套路已经是非常的习惯了，毕竟，在雄鹰师，他一直在经历着这样的阵仗。
　　随后，高大壮就给七人揭开了谜底，给他们讲出了狼牙特种大队最机密的信息。
　　那就是026后勤仓库——孤狼特别突击队。
　　这是一支高度保密的、真正的特别突击队，特种部队中的特种部队，也是狼牙的最机密的一部分。
　　出于保密，孤狼突击队的对外番号是026后勤仓库，而队员对外也都属于后勤兵种，如仓库保管员、修理员、驾驶员等。这样做的目的，为了防止敌人的报复，这种报复往往不仅针对队员个人，也针对他们的家人，或者女朋友。毕竟，对敌斗争是残酷的！
　　孤狼特别突击队是一支专门执行高难度特殊任务的多用途军事突击队，一旦命令下达，突击队将在最短时间内快速部署并对敌人实施致命打击。无论他们在哪儿，干了什么，只要需要，突击队就要出发，而任务也只有一个！那就是——干掉敌人！
　　干掉敌人！
　　干掉敌人！
　　高大壮向众人伸出了橄榄枝。
　　江水等人在商量一翻之后决定加入。
　　就这样，他们成为了孤狼突击队的新队员，又开始了新一轮的高强度训练。
　　不仅仅是体能上的训练，最重要的就是各种特种技能的系统化训练。
　　侦查潜伏、反恐突袭、特种驾驶、化妆渗透……等等，只要战争中需要用到的，他们都需要进行学习。
　　而江水，也开始了他的进一步成长。
　　之前就说过，他的底子已经打好，所欠缺的就是系统化的训练，老A，他在最后一步被淘汰，没有经历过这些培养，现在，他迎来了这个机会。
　　也就从此刻开始，江水真正的底子才开始让众人慢慢的看在眼里，惊在心底。
　　反恐突袭。
　　正所谓，三秒才是真男人。
　　利用震爆弹，在三秒之内的震盲时间之内，特战队员要完成入室突袭的任务，击毙敌人，解救人质。
　　在高大壮和马达的带领下，江水等人来到了026后勤仓库。
　　随着仓库大门缓缓的升起，众人看到了里面的全貌。
　　邓振华感慨：“看起来是个仓库，实际上它还就是个仓库。”
　　众人不由分说的跟着进入了仓库里面，并被马达引进了一个房间内，宣布这是孤狼的入门仪式。
　　江水等人鱼贯而入，好奇的打量着屋内的陈设。
　　在“噗~”的一声之后，众人被致盲。
　　“砰砰砰~~~”
　　紧跟着几声枪响之后，视线恢复正常，仅仅三秒的时间，孤狼突击队的老成员就完成了入室突袭的反恐任务。
　　但是，情况有点出乎马达等人的意料，土狼被一个凳子砸在了头上，晕了过去。
　　“……”
　　马达有些茫然的看着起身的江水，不是，你的反应这么快的吗？
　　没错，把土狼砸晕过去的人，就是江水。
　　虽然看过电视剧，心里有所准备，但江水依旧被致盲了，震爆弹的一瞬间致盲，他根本就没有反应过来。
　　但是在致盲之后，江水的耳朵就提了起来，极力的分辨着马达等人入室的情况。
　　“唰唰唰~~~”
　　根据人员进屋的声音，江水的身体一矮，向着旁边一个翻滚，按照记忆，一手抄起一个凳子，直接向着自己感觉到有人的方位砸了过去。
　　“砰！”的一声。
　　被枪声掩盖，即便是作战经验丰富的土狼都没预料到，会发生这样的情况，做出反应已经来不及了，因为凳子已经砸了过来。
　　并且因为他的身体正好向着江水的方向冲了过来，好死不死的直接迎上了飞过来的凳子，然后，就是凳子砸中了他的脑袋，直接华丽丽的晕倒了。
　　还好他带着头盔，不然，头破血流是免不掉的了。
　　“土狼，你醒醒……”
　　马达没心思管新成员了，连忙蹲下呼救。
　　江水尴尬的挠了挠头，满脸的不好意思。
　　其他人则是惊骇的看着江水，这小子，真特么牛哔啊，致盲了还能砸的这么准？
　　之后，江水就开始跟着众人一起进行各种训练，每天的生活时间都安排的满满的，江水也在一点一点的丰富自己，让自己变的更加强大，好完成那个“干掉老A”的梦想。
　　在后面的日子里，江水和庄焱等人也自然找到机会，和陈国涛碰到了一起。
　　经过陈国涛的诉说，大家才明白了陈国涛出现在入队仪式中的原因。
　　原来一切都是范天雷的操作。
　　在陈国涛住院的第二天，也就是庄焱看完了陈国涛离开之后。
　　范天雷就踏入了军区总院，先是进病房和陈国涛交流了一翻，看中了陈国涛这个人才。
　　然后就和负责陈国涛的主治医师详细的了解了陈国涛的病情，之后开始托人、托关系找到了一个经验丰富的老医生，经过深入的了解，明白了陈国涛强直性脊柱炎的情况。
　　强直性脊柱炎是一种慢性炎症性疾病，属于风湿免疫病，累及脊柱、骶髂等关节的慢性炎症性疾病，主要变现为下背部或臀部疼痛、僵直，可影响正常生活，甚至致残，但不影响寿命。
　　而强直性脊柱炎也是分期的，早期患者只是骶骨和脚后跟疼痛，中期骶骨就开始变形和局部关节活动受限。
　　而陈国涛，目前来说，还处于早期，因为他的骶骨依旧正常。
　　目前可以采用打生物剂来控制病情的发展。
　　得到专业的答案，范天雷心里有了谱，之后就开始了自己的活动。
　　那就是直接将陈国涛特招进入狼牙，任职特种军事顾问，范天雷上报后，得到了大队党委的一致同意，陈国涛选拔的表现他们都看在眼里，现在得知他能够在患有强直性脊柱炎的情况下，依旧在生不畏死的为着成为特种兵而努力拼命着。
　　这样的人才，他们没有理由去拒绝。
　　就这样，陈国涛以这种方式，成为了狼牙的一员。
　　……
　　东南军区司令部。
　　江水通过考核的信息被报了上来，一群高层领导再次聚到了一起。
　　为首的老人坐在椅子上，缓缓的开口说道：“A大队那边的情况我已经了解到了，他们准备开始招新工作了，这个时间段是最好的！”
　　“领导，现在的情况，江水还欠缺着系统化的训练，我觉得还是稳一稳最好！”钟元年分析着说道。
　　“先提一步，加快训练进度，只要江水能够掌握特种技能，就进行下一个科目的训练，其他人如果追不上，等江水去A大队深造之后，让他们重复性训练，给他们补回来！”老人再次定下了基调。
　　“是！”
　　既然最高领导都已经下达了命令，并且也给出了折中的方法，他们也都不再说什么了。
　　“DA师进展情况怎么样？”老人看向了钟元年。
　　钟元年整理了一下思路说道：“现在的情况是，我暗中增加了一个DA师候补人员！”
　　“谁？”老人疑惑的问道。
　　“特种大队队长龙凯峰！”钟元年认真的说道。
　　“龙凯峰？”老人的印象里并没有这个人的多少信息。
　　“对！”钟元年点点头，然后开始说着对龙凯峰的了解：“这个大队长有报负，有理想，身上既有传统军人的优秀品质和素质，同时又有知识有文化，不墨守成规，不满足现状，直言不讳，有一种勇往直前的精神，没有私心私欲，却颇有心计，是一个勇敢又有智慧的军人……”
　　钟元年满嘴都是对龙凯峰的赞赏。
　　“能得到小钟你的这么大赞赏可不容易啊！”老人笑了笑说道。
　　“还是他有这个基础！”钟元年不置可否。
　　老人沉吟了一下说道：“既然如此，那等江水回来之后，安排他去龙凯峰那边待一阵子，涨涨见识！”
　　“这……”
　　其他几位领导都欲言又止，老大，你这就整的有点……
　　老人似乎是察觉到了众人的意思，淡淡的说道：“中央那边既然要求组建一支公布在国际上的战役级别的特种部队，各大军区都在努力着寻找着方法，咱们既然有了人选，当然要快人一步！”
　　“可江水刚通过狼牙选拔，就让他去别的地方，小何那边……”一个稍显老态的中年人想要说什么。
　　老人摆了摆手：“大局面前，不要考虑个人情感，小何会明白的，执行命令吧！”
　　“是！”
　　半个月之后，强势完成所有科目学习的江水，和另外几人，踏上了前往老A的道路。
　　……
　　北方军区。
　　老A正在进行着招新选拔。
　　“砰砰砰~~~”
　　选拔人员在射击训练场上疯狂的打着靶子。
　　“别废话啦，不可能！”
　　跑道上，袁朗的声音里满是怒火，他没想到，自己淘汰一次的成才，时隔一年的时间，竟然又来到了这里。
　　“可这个人是集团军力荐啊！”袁朗身边的少校正在极力的解释着：“他的成绩你已经看见啦，大家都看见啦！”
　　“他看中的就是成绩！”袁朗断言道。
　　少校耐心的说道：“我知道你注重什么，可成绩也是一个标尺！”
　　“什么标尺啊？他已经被淘汰过一次了，什么原因问他自己去！我不想看到他在这表演什么，扣扳机击中目标的。”袁朗怒气冲冲的说完，向着射击训练场的方向大喊道：“因为你根本跟我的士兵不是同一个目标。”
　　“回去吧~”
　　喊完之后，袁朗大步流星的走过训练场，满不在乎的说道：“当时的江水我都能够放弃，成才我还能在乎？”
　　脑海中闪过江水的身影，袁朗心里还是有些可惜，那个小子除了性格独之外，所有的标准都完全符合老A，但也正是因为江水没有战友的概念，才让袁朗在最后的时刻放弃了江水。
　　江水和成才不一样。
　　成才，给人一种假惺惺的活在别人眼中的样子。
　　但是，江水，是那种自我的独，并且表现的也和他的性格完全一致，很真实，让人一眼就能看透的那种真实。
　　所以，对于江水，袁朗始终念念不忘，毕竟，当时他和吴哲可是横压所有选拔人员的存在。
　　许三多站在山坡上，看到离开的袁朗，和射击训练场上的成才，心底做出了决定。
　　办公室里。
　　袁朗正在研究这一批选拔人员的最终考核节目的细节方面的东西。
　　“当当当~~~”
　　敲门声传来。许三多在门外喊道：“报告！”
　　“进来！”
　　袁朗停下了动作，扭头看去，许三多走了进来，并关上了门。
　　“资料都看完了？一目十行吧！别蒙我啊，许三多！”袁朗看着进来的许三多说道。
　　许三多规规矩矩的站好：“不是，我有疑问。”
　　“说！”袁朗点头道。
　　“这上面有很详细的力量对比、装备数据、作战习惯，但是没有战史！”许三多将自己知道的说了出来。
　　“嗯！”袁朗应了一声。
　　许三多继续说道：“因为我们面对的是人而不是机器，所以，我觉得需要一些战史这样的感性的知识。”
　　袁朗眉头一皱，问道：“你自己想的？”
　　“不是，是吴哲！”许三多很诚实的说道。
　　“呵~”袁朗淡淡的一笑：“就是嘛！还找借口跟我谈事儿啊？搞这套！”
　　许三多露出纯真的笑容：“我就知道，我就知道会露馅的。”
　　“成才吧？说吧，什么事？”袁朗一针见血的问道。
　　“你会接受他吗？”许三多忙问道，眼中带着无限的期盼。
　　袁朗不以为然的说道：“我要事先看到他的名单啊，就不可能让他辛苦走这一趟！”
　　意思不言而喻了，就是不想让成才留下。
　　“但是……”许三多要解释。
　　“但是什么呀？”袁朗直接打断了许三多问道：“你跟他认识多久啦？”
　　“从小到大！”许三多回道。
　　“对他有判断吗？”袁朗追问道。
　　“判，判断什么？”许三多茫然的问道。
　　袁朗只好无奈的给许三多细细的解释：“在商场，这个人是否能跟你合作；在战场上，这个人是否比敌人还危险。”
　　“如果一个团体的目标从来没进过他的……”
　　在袁朗还没讲完的时候，许三多就坚定的反驳道：“没有！但是……”
　　“别但是了！”袁朗嫌弃的说道：“这件事我已经决定了，对他这个人我已经判定过了。”
　　“可是，他现在不是这样的人！”许三多还在解释着：“他的成绩我们都知道，不光是射击上，还有……”
　　袁朗同样打断了许三多的话：“还有什么呀？你的心理我也很清楚。”
　　许三多皱着眉头看着袁朗，不知道怎么继续说下去。
　　“行啦！啊~”袁朗看向许三多说道：“我就再一次顶着压力做了，你就别为我担心了！”
　　“我不是为你！”许三多强调道。
　　“你有完没完啊你？”袁朗无奈的说道：“我这还有很多事儿呢，回去吧~”
　　“但是这……”许三多还要说什么。
　　“回去吧！”袁朗的声音压过了许三多。
　　许三多一愣：“我……”
　　我不出来了。
　　不知道还能说什么，许三多只能纳纳的应道：“是！”
　　说着，转身开门走了出去，随手又关上了门。
　　袁朗继续自己的工作。
　　出来的许三多在训练场上看到了被特训的成才，想到了两人从小到大，再到军队的所有事情，心里的想法又一次坚定，转身走进了办公大楼。
　　“当当当~~~”
　　“报告！”
　　许三多的声音和敲门声接连传来。
　　袁朗带着无奈的眼神看向了门口，这小子怎么又来了？
　　然后，许三多竟然直接推门走了进来。
　　“……”
　　袁朗眨眨眼，脸色沉了下去，冷声道：“我让你进来了吗？”
　　“哦！”许三多应了一声，转身开门，出去，关门，敲门。
　　“当当当~~~”
　　“报告~”
　　“当当当~~~”
　　“报告~”
　　许三多的声音和敲门声有节奏的想起。
　　袁朗摇摇头，只好说道：“进来！”
　　“报告~”
　　“当当当~~~”
　　可敲门声和自己的声音，让许三多没有听到袁朗的声音，依旧在敲门和报告。
　　“进来进来进来~没听见啊？”
　　袁朗恶寒的大声喊道。
　　许三多这才停下了动作，推门走了进来，关门，站好。
　　“我告诉你啊，说点别的事儿！”袁朗直接开口，堵住了许三多的话：“问问我吃饭了没有，天气怎么样。”
　　“是！”许三多应道。
　　可……没音了。
　　袁朗有些无语的四处看了看，最后还是问道：“想说什么？”
　　“还是那事儿！”许三多认真的说道。
　　袁朗眨眨眼，这个小子，混劲儿又上来了，只好用下巴示意许三多靠过来：“站这儿。”
　　许三多用标准的齐步走，走到了袁朗的办公桌旁边站好。
　　袁朗只好自己找话题问道：“你知道我为什么放弃齐桓，我手底下的人有的是。”
　　“是啊！”许三多搭上了袁朗的思路问道：“为什么不是齐桓？”
　　袁朗问道：“这个组合，你、我、吴哲、齐桓，你不觉得太理想太过于默契吗？”
　　“那不是好事儿吗？”许三多反问道。
　　袁朗带着质疑说道：“真到战场上，这么理想的组合可能吗？”
　　“想一想，被打残的一连，碰上了一个全建制的二连怎么办？”
　　“你跟大队失散了，遇到了还想打的友军怎么办？”
　　“不同军区的A集团和B集团整合作战怎么办？”
　　“还有，人与人之间的琐事，跟战术同样重要，真要打起来，你别忘记。”
　　袁朗的一番话让许三多的脑子有些明白了，嗫嚅的说道：“我，我想，我想我明白了。”
　　“所以说嘛！”袁朗理所当然的说道：“成才根本不合适，抛开我的判断，这个人我们都认识，对他的印象不太好！”
　　许三多立马纠正道：“那个印象也许是不对的！”
　　袁朗不想和许三多争辩下去了，无奈的说道：“我试一试，啊，但是成才……”
　　“我知道了！”许三多同意了袁朗的想法：“成才不合适。”
　　“！”
　　袁朗惊奇的看着许三多，实在想不到许三多就这样被说服了，忍不住的一笑，教导许三多：“许三多，你要记住啊，以后跟人争论的时候，尤其是争论一件事的时候，要坚持立场，别轻易的被转移了方向……”
　　说道这里，袁朗的笑声更多了一些：“你说，你刚才进来的时候，说的是成才的事儿！”
　　“可是，你再说很认真的事儿啊！”许三多茫然的看着袁朗，搞不明白是什么情况：“你也说过，应该认真听人说话！”
　　“对啊！”袁朗继续教导着许三多：“我说我的你做你的啊，你坚持立场就不能听别人说话啦？”
　　“我这是跟你说，跟刚才咱们说的事没关系……”
　　“行啦，成才的事儿，我已经做出决定啦，啊~”
　　“可是……”许三多不知道怎么说才去，只能应道：“是！”
　　又一次转身，开门，离开，关门。
　　看着许三多离开了，袁朗松了口气，刚要点根烟，结果发现烟盒里空了。
　　“当当当~~~”
　　“报告！”
　　“当当当~~~”
　　“报告！”
　　许三多的节奏再一次响了起来。
　　袁朗抓狂的走到门口，猛地打开门，对着许三多呵斥道：“你有完没完？你有完没完啊？”
　　“成才！”许三多一本正经的说道：“我现在坚持我自己的立场了！”
　　“成才合适，你刚才那么一说，成才更合适。”
　　袁朗迅猛的出手，一把揪住许三多的脖领，将其拽进了办公室。
　　“砰~”的一声。
　　袁朗狠狠的关上门，走到许三多面前，低下头，伸出手点着许三多说道：“我告诉你许三多，这事儿我已经决定了，你别再废话了！”
　　许三多不卑不亢的说道：“你把他带到这里，看天外有天，再把他驳一通走人了，不抛弃不放弃，你抛弃他了嘛？”


第75章 那个男人回来了
　　袁朗今天有点烦躁。
　　去年那个被自己淘汰的成才，在今年的选拔招新上，竟然又来了？
　　更闹心的是，还是被C集团军举荐过来的。
　　对于跟自己交涉的作战参谋，袁朗非常坚定的表达了自己的意思：那就是不要。
　　“当时的江水我都没留下，就他成才？哪里来的还是回哪里才好！”
　　留下一句话，袁朗就回了自己的办公室。
　　但是，袁朗的噩梦就在这一刻开始了。
　　这个噩梦，不是别人，就是许三多。
　　看到成才再次来到老A，许三多无疑是最高兴的，在看到袁朗非常嫌弃成才之后，许三多更是充分发挥了自己那“一根筋”的性格。
　　人家刘备三顾茅庐请诸葛亮出山，问鼎天下。
　　如今许三多三顾中队长办公室，请袁朗留下成才。
　　袁朗一开始自然非常坚定的否决了许三多，但是架不住许三多的轴劲儿，经过一番唇枪舌战后，袁朗才绝望的答应了自己好好的想想。
　　许三多这才高兴的离开。
　　……
　　下午。
　　袁朗正在准备晚上的会议资料。
　　“叮铃铃~~~”
　　办公桌上面的电话响了起来。
　　袁朗拿起电话说道：“你好，袁朗！”
　　“中队长，东南军区过来深造学习的人员半小时以后到达，大队长安排由你们中队接待！”一道洪亮的声音从电话里传出。
　　“好的，我知道了，把他们的信息资料传给我！”袁朗点头吩咐道。
　　“是！”
　　电话挂断。
　　袁朗打开电脑，东南军区的人员名单出现在了电脑屏幕上。
　　“江水？”
　　当看到江水的名字后，袁朗瞳孔一缩，迅速的打开了江水的资料信息。
　　“这小子……”
　　袁朗迟疑着，关闭页面，打开了自己的权限系统，登录账号，找到东南军区资料库，点进去，搜索江水。
　　江水的照片出现在了屏幕上。
　　看到那道熟悉的身影。
　　“果然是他……”
　　袁朗眉头一皱，脑海里回想起了去年江水在老A选拔中的表现。
　　去年。
　　在草原上的野外极限生存的选拔，江水是第一个到达指定地点的，他没有与钢七连和任何人员同行，自己一个人在草原中寻找道路，最后第一个到达自己设定的目标地点。
　　来到老A营区，进入选拔以后，江水则是拼了命的训练，其潜力不断的被挖掘出来，体能的成绩几乎一天一个台阶的往上走。
　　地狱周过后，其体能素质就已经名列前茅。
　　老A的快速射击，江水在仅次于打破了以往记录的吴哲之后的半天时间就掌握了。
　　其后，狙击潜力也被挖掘出来。
　　和吴哲一人步枪，一人狙击，站在了选拔人员的巅峰上面。
　　在最后的考核中。
　　吴哲发现了漏洞之后，选择了暂停考核。
　　成才绝望的放弃。
　　江水则是完成了任务，但是任务完成的很惨烈，因为他是顶着队友的尸体完成了任务，并且在最后的时刻，直接引爆了炸药，将整个废弃工厂彻底的炸毁。
　　这就是江水被淘汰的原因，为了完成任务不择手段，甚至都不考虑队友的感受，这样的人，换谁敢要？
　　江水的性格太独了，独到整个世界似乎只有他自己一般。
　　至于废弃的工厂，炸了也就炸了，只要没伤到人就无需理会，自然会有相关部门去处理好后续事情。
　　袁朗摇摇头，继续看向了照片下面的资料信息。
　　二次入伍，东南军区特八团夜老虎侦察连一排一班战士，后在年度军事演习中端掉蓝军指挥部，荣立个人二等功，并提干，目前为狼牙特种大队，孤狼特別突击队B组队员，中尉军衔，行政级别副连……
　　将大致信息粗略的看完。
　　袁朗就明白了。
　　“看来，这小子被东南军区看上了，但是他的性格……”袁朗不解，就他所了解的江水的为人，最多只能作为一名战士，放在特种部队里都是不合格的，怎么会被东南军区这么看重呢？
　　要知道，老A作为全国唯一一支战役级别特种部队，每年都会有一个军区安排几个看重的人员来老A这里深造。
　　并且名额有限，过来的人不能超过三个。
　　一个军区，要隔几年才能来老A深造一次，并且最多三个名额，就这个条件，很明显的，过来的人必然是被军区高层一致认可的人才。
　　当然，过来的人也都是特种方面的人才，其他方面的人过来没什么用。
　　而江水出现在其中，却是出乎了袁朗的意外。
　　接着，袁朗不在多想，看向了其他两人的资料。
　　高大壮，少校，孤狼特别突击队队长兼第一中队队长……
　　雷战，上尉，雷电突击队队长……
　　没错，去老A的第三人正是雷战，不过此刻的雷战，却是刚当上雷电突击队队长时间不久。
　　“这两个还有点意思……”
　　袁朗摩挲着下巴看完两人的资料，然后就向着门口大声的喊道：“去把齐桓叫过来！”
　　“是，队长！”
　　一个洪亮的身影在外面响起。
　　不一会儿。
　　齐桓就来到了袁朗的办公室。
　　袁朗正在整理自己的办公室说道：“去准备一下，和我出去一趟，去接人！”
　　“是！”
　　齐桓没有多问，就要转身离去。
　　“等等！”袁朗忽然叫到。
　　“队长？”齐桓疑惑的回头。
　　“江水也来了，你注意下！”袁朗意味深长的说道。
　　“！！！”
　　齐桓瞪大了眼睛：“你是说，去年那个江水？”
　　“对！”袁朗点了点头。
　　“好的！我知道了！”齐桓带着复杂的表情离开了。
　　很快。
　　一辆吉普车载着江水和齐桓离开了老A的营区。
　　在营区内。
　　一部分的人员心里激动了起来。
　　无他，消息已经传开，江水回来了。
　　那个男人回来了。
　　这其中最激动的，要数许三多、吴哲、拓永刚三人了。
　　没错，拓永刚通过了考核，成为了老A，这其中，有着江水的功劳。
　　当时的拓永刚想要用自己的退出条件来看看袁朗，能不能在一分钟之内完成组合枪械，将满弹匣子弹全都射击完毕，并射击成绩达到标准。
　　袁朗爱惜人才，给了拓永刚最后的选择机会。
　　就在拓永刚刚要答应与袁朗对赌之时，当时的江水就直接了当的说道：“你要想淘汰谁就直说，没必要这么拐弯抹角的，我们知道你能够做到，他可没见过，没这么欺负人的。”
　　江水的一句话让拓永刚打起了退堂鼓，而袁朗也抓住这个机会，转移注意力，惩罚多嘴的江水，直接扣掉了十分。
　　就这样，拓永刚得以留在了老A，到最后也成功的通过了考核。
　　当然，当时江水插嘴的原因，自然不是为了拓永刚，而是单纯的觉得袁朗太墨迹了，想淘汰人就直说嘛，何必要这么拐弯抹角的呢？
　　至于许三多激动的原因自然是因为他和江水都是出自钢七连的。
　　而吴哲，则是因为当初那个互相争锋、僵持不下的“对手”到来的激动。
　　被江水曾经碾压过的人员此刻却是想要一雪前耻。
　　毕竟，现在的他们，可都是经历过老A的各种打磨训练了，早已不是一年前的自己了。
　　这些人的目光，都在注视着营区大门的方向，等待着那道熟悉的身影。
　　……
　　从东南军区离开之后。
　　高大壮和雷战就一直在兴奋的状态。
　　他们是第一次知道A大队，真没想到国内竟然还有一支战役级别的特种部队。
　　当何志军给高大壮和雷战公布这个消息的时候，两人都被震惊住了，毕竟，他们都是狼牙中的佼佼者，竟然连这个消息一丁点都不知道。
　　同时，何志军也下达了保密命令，那就是不要与任何不知情的人谈论A大队，并且，在A大队看到、听到的任何消息，都要烂在肚子里，永远不可对人言。
　　高大壮和雷战自然也都做出了保证。
　　能够接触到战役级别特种部队，他们感到十分的荣幸。
　　狼牙的孤狼突击队，虽然号称是特种部队中的特种部队，但是和战役级别的突击队相比，还是差了不止一筹。
　　毕竟，不管是从资源还是系统化的培养和兵员的选择上，狼牙都是不及A大队的。
　　这次选拔出现的史大凡，完全是何志军厚着脸皮去海军那边挖过来的，而邓振华所在的雄鹰师本就是隶属于陆军空降部队，所以，不知情的人还以为狼牙真能够在海陆空三军中挑选兵员呢。
　　言归正传。
　　高大壮看着情绪正常的江水问道：“你对A大队没兴趣吗？”
　　“死老A而已，又不是没见过！”江水淡淡的说道。
　　“嗯？”高大壮和雷战疑惑的看着江水，这话听着似乎江水很熟悉老A啊。
　　高大壮忽然想起了江水的资料，上下打量了一下江水说道：“你在北方军区这边，参加的某特种部队选拔，不会就是……”
　　“就是老A！”江水点点头，这个时候就没有保密的必要了，毕竟，这两人马上要开始接触老A了。只要进了老A的营区，他们也自然会发现江水去过那里，至于经历，算了，就原主那些“光辉历史”，还是不要多说的好。
　　“哎，老江，说说呗，老A怎么样？”雷战也很有兴趣的凑了过来。
　　“不怎么样！”江水撇了撇嘴，在琢磨着，这一次进老A，怎么也得整出点名堂来，毕竟，去年可是你抛弃了我的，现在的我就要让你高攀不起。
　　谁还不是个宝宝了？
　　有点情绪很正常吧？
　　高大壮拽了拽雷战，示意不要在问了，他毕竟是看过江水资料的，他知道江水上一次退伍就是因为被老A淘汰了，江水的心里一定有疙瘩。
　　同时，高大壮也明白了江水为什么受到高层领导的关注了。
　　在和袁朗交上头之后，江水不咸不淡的表情更是说明了一切。
　　初次和袁朗碰面，高大壮和雷战在看到袁朗的时候多少有点紧张，那种紧张是袁朗带来的压迫感。
　　“中校同志，东南军区狼牙特种大队，高大壮向您报到。”
　　高大壮也不例外，毕竟，虽然都是中队长，袁朗的军衔和行政级别都比自己要高一级，并且人家还是战役级别特种部队的中队长，含金量要比自己高很多了。
　　保密级别和各种权限、待遇都不是自己能够相比的。
　　高大壮有自知之明的。
　　袁朗和高大壮、雷战互报身份敬礼后，目光落到了江水的身上。
　　“江水，我记得你~”袁朗颇有些感触的看着江水。
　　“多谢袁队长挂念，我现在很好！”江水呲牙笑道。
　　“我真没想到再次见面，会是这样！”袁朗感慨着说道。
　　江水笑道：“袁队长，我同样没有想到咱们会这么快的见面！”
　　袁朗沉吟了一下：“看来你这次来是有着自己的目标！”
　　“上级交代的任务，好好的在A大队深造学些！”江水一本正经的回道。
　　“你果然不一样了！”袁朗打量着江水说道，从江水的眼神中，他就看出来了，那个藐视一切、只有自我的江水变了。
　　江水只是笑了一笑，并没有多说什么。
　　“走吧，跟我上车！”
　　随后，袁朗就带着江水他们前往A大队。
　　路上。
　　江水、高大壮、雷战三人坐在车后面。
　　“旁边那个你认识吗？”高大壮小声的问着江水。
　　江水点了点头说道：“齐桓，代号菜刀，深得袁朗的器重，其实力不可小觑！”
　　雷战在旁边插嘴道：“我感觉我干不过他！他那种气场，就不是一般的特种兵能比的了的！”
　　“老A里，没有一个简单的角色！”江水不置可否，齐桓，也是老A的风云人物，没点过硬的本事，怎么可能被袁朗那么器重呢？
　　要知道，去年老A的招新工作，齐桓就是袁朗的副手。
　　并且，只要是看到袁朗的时候，齐桓基本上都是跟在袁朗的左右。
　　“这一点我相信！”高大壮点头，能成为战役级别特种部队，里面肯定都是精兵悍将、藏龙卧虎，绝对不是他们狼牙能够比拟的。
　　“那这次可就开眼了！”雷战笑着说道。
　　高大壮看了两人一眼后说道：“进去以后多看少说，晚上咱们再碰个头聊一下！”
　　“好！”
　　江水和雷战同时点头。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车一路疾行，翻山越岭，终于驶进了老A的营区。


第76章 老A果然是“心腹大患”
　　老A。
　　袁朗将江水三人安排在了办公楼的三楼宿舍。
　　“一个月的时间，你们就住在这里，吃饭的时候和我一起！现在让齐桓先陪着你们，我晚上还有会要开……”袁朗交代了一下，让齐桓陪着江水三人，自己先去忙了。
　　“你小子跑到东南去是什么意思？”袁朗走了，齐桓也放开了，看着收拾行装的江水问道。
　　“你们老A不要我，自然有人要我！”江水头也不回的说道，话语里是针锋相对。
　　“……”
　　齐桓顿了一下，打量着江水说道：“以前的你是真不适合留在特种部队。”
　　“这点我承认，所以我现在是东南军区狼牙的人！”
　　江水和齐桓两个人的你来我往让宿舍内的气氛一直很僵硬。
　　高大壮和雷战对视一眼，默默的收拾着自己的行装，要知道，虽然高大壮目前是三人职位中最高的，但是来的时候，何志军私底下和高大壮、雷战都交代了，不要掺和江水和老A的事情，甚至在必要的时候，两人以江水为首。
　　这话是什么意思，高大壮和雷战都懂，一切都来自于上级领导对江水的重视程度。
　　“你竟然承认了？”齐桓有些不可思议的看了看江水，然后叹道：“怪不得，果然不一样了！”
　　齐桓犹记得在去年选拔的时候，那个钉子一般的江水，不管袁朗和齐桓他们怎么针对江水，当时的江水都在承担着，并且嘴上也从来没有服过软。
　　现在的江水也没有服软，但是以前的江水从来不承认自己怎么怎么样的，我行我素，不在乎别人的眼光，更不知道什么叫与人为善。
　　江水收拾完了床铺，看到高大壮和雷战也完事了，看向齐桓微微一笑：“有什么不能承认的，不带我们出去看看？”
　　“走吧~”
　　就这样，齐桓带着江水、高大壮、雷战走出了办公楼。
　　“那边，是主训练场，那边是招新宿舍楼，那边是雷达基地，那边是停机坪……”
　　在路上走着，齐桓给三人介绍着老A营区的布局，当然主要是给高大壮和雷战第一次来的介绍。
　　“老江~”
　　一声呐喊从后方传来，几人扭头看去，两道穿着老A军装的身影正飞奔而来。
　　“你的熟人来了，和他们聚一聚，我带他们逛逛？”齐桓看向江水。
　　“好！”江水点了点头。
　　“走，前面就是招新的训练场了，今年的选拔人员正在训练呢，带你们去看看！”
　　齐桓带着高大壮和雷战继续前行。
　　江水转身走向了跑过来的两道身影。
　　不是别人，正是许三多和拓永刚。
　　“你们的消息真快啊！”江水看着跑到近前的两人笑道。
　　“哎，你不知道，齐桓刚收到消息就告诉我们了！”拓永刚一把搂住了江水的肩膀。
　　对于去年选拔中的江水出水没有导致自己被淘汰，拓永刚也是心存感激的，特意结交之下，算是和江水成为了好朋友。
　　“水哥……”许三多脸上带着纯真的笑容。
　　“许木木，你还是老样子！”江水笑看着许三多。
　　许三多憨憨的挠了挠头，虽然江水在新兵连的时候总欺负他，但是在一次被别的班的人欺负后，江水叫着全班的新兵给自己找回了场子，和对方干了一架，那一架之后，许三多发现除了班里的战友，其他人都不敢欺负自己了。
　　就这样，许三多觉得江水这人很不错。
　　尤其是在到了钢七连之后，被江水和伍六一轮番折腾之下，让自己有了长足的进步，江水在许三多的心里更是占据了很重要的位置。
　　“你倒是变化挺大！”拓永刚用异样的眼神看着江水，以前的江水可是很冷酷的，什么时候都是一副生人勿进的样子，脸上的笑容很少看见。
　　“还行吧，在老A怎么样？”江水转移了话题。
　　“就这样呗！”拓永刚撇了撇嘴：“自从你被淘汰了之后，咱们这一批人，就是吴哲独占鳌头了，现在他可是队长的香饽饽，干什么都带着他……”
　　“就连今年的招新工作都让他参与了！”
　　拓永刚三言两语的简单的说了一下后来的情况。
　　江水点点头，看着两人说道：“吴哲在哪里？过去看看~”
　　“走啊~”
　　拓永刚带头，江水和许三多跟着。
　　“水哥，成才，成才也来了……”许三多嗫嚅着说道。
　　“成才？他又来参加选拔了？”江水眉头一皱，话说，要真是这样的话，那么成才也该真正的崛起了。
　　老A，果然是“心腹大患”。
　　成才为人精明，脑子活泛，善于经营各种关系，虽然很自私，但不可否认，在很多方面，这个小子也是个人才。
　　并且其体能素质在老A也是佼佼者，其善用狙，在去年的选拔中，狙击也只是被江水压了一头。
　　如今经历过草原五班的打磨，成才也必定会露其锋芒，早晚也是一个“劲敌”。
　　“正好，顺便去看看！”江水眼中闪过一道光芒，越来越有意思了。
　　三人聊着天来到了招新训练场。
　　“加油啊，别被他超了~”
　　“快点，我们不能放弃~”
　　“XXX，你这次再拖后腿，回去我们整死你……”
　　训练场上正在如火如荼的训练场着，可以很明显的看出，目前是在分队比拼训练。
　　边缘外，站着几道人影。
　　“锄头~”
　　拓永刚扯着脖子喊道。
　　站在训练场外围的吴哲扭头看去，发现了江水的身影，眼中闪过一道精光，对着旁边的老A说道：“来熟人了，你们看着点！”
　　“是！”
　　吴哲转身大步流星的走了过来。
　　“江水！”
　　“吴哲！”
　　江水和吴哲互相叫了一声，然后伸出拳头，互相碰了一下。
　　“听菜刀说你过来了，本以为是假的，没想到你竟然真的来了，还是以这种方式！”看着江水身上的狼牙军装，吴哲有些感概的说道。
　　“你都成了袁队长手上的红人了，我比你可差远了！”江水咧嘴一笑，自嘲道。
　　“平常心，平常心！”吴哲道着自己的口头禅后道：“听说你们这次是代表东南军区来观摩学习的？”
　　“对，顺便来看看你们，看看你们在老A怎么样了！”江水意有所指的说道。
　　“我想，你的目标可不止是这么简单吧！”吴哲认真的看着江水，他忽然发现，江水和以前不同了，会兜圈子了，哪像以前直来直去的多好，省的浪费脑细胞。
　　江水耸了耸肩膀，淡笑道：“我可没有你那聪明的脑瓜子，什么都能藏在心里，上级就是派我们过来观摩学习的，看看国内唯一一支战役级别特种部队，究竟有什么特殊的地方！”
　　“你是的真的变了！”吴哲语重心长的说道：“如果你今天站在选拔队伍里，我想队长更加高兴吧！”
　　“别！”江水连忙摆手说道：“我可是狼牙的人，不带你这么当场挖人的！”
　　“你本就应该属于老A！”吴哲认真的说道。
　　“但我现在是狼牙的人！”江水笑着摇了摇头：“行了，咱就别贫了，我听说成才那小子又来了？带我去看看？”
　　吴哲回头看了一眼训练场，然后又看向江水说道：“现在不是时候！”
　　“行吧，不见就不见，有什么了不起的！”江水努努嘴，然后调头朝着招新宿舍楼走去说道：“我去看看去年住过的宿舍，变没变样！”
　　“哎，老江，等等我~”拓永刚看了吴哲一眼，扭身追着江水去了。
　　许三多看着吴哲说道：“他也变了！”
　　“没错，大家都变了！”吴哲笑着说道，想到了再次参加选拔的成才。
　　“那，那成才能留下吗？”许三多看向训练场的方向，眼中闪过一抹担忧。
　　“不知道，一切要看队长的意思！”吴哲不确定的说道，谁留下谁淘汰，做主的依然是袁朗。
　　“好吧！”
　　许三多低下头，有些失落。
　　“去和江水聚聚吧，我还要看着南瓜们！”吴哲拍了拍许三多的肩膀，转身离开了。
　　“……”
　　许三多讷讷无言的张了张嘴巴，然后，默默的转身去找江水了。
　　……
　　晚上。
　　江水、高大壮、雷战三人在宿舍里。
　　“你们都看出了什么？”江水一本正经的问道。
　　“有不少装备比狼牙的还要超前！”
　　“兵员素质比狼牙高，我在这里就没看到士官，全是军官，最低都是中尉级别的！”
　　“我感觉到不少人，如果单对单的话，我不一定能拿下他们！”
　　“……”
　　高大壮和雷战你一言我一语的说着自己看到的情况。
　　“没错！”江水点了点头，看着高大壮说道：“队长，硬性条件，狼牙不可能超越老A，如果真要从某一方面入手的话，还是在兵员上……”
　　“老A能在海陆空三军中直接挑选兵员，咱们狼牙局限在了东南军区，但是我们却是有个弊端……”
　　江水将自己的想法说了出来。
　　“什么弊端？”
　　高大壮和雷战一愣。
　　“那就是老A挑人是先看人，然后招其来参加选拔，而狼牙，却是一直都在等着下面的战士自主报名，这样的情况下，人才的流失就加大了几率！”
　　接着，江水就拿庄焱举例子：“就说小庄，要不是苗连有一手，挖掘出了他的潜力，并套路他参加狼牙的选拔，庄焱绝对不会出现在狼牙……”
　　“有一就有二，谁也不知道到底有多少像庄焱的人，对特种部队的概念模糊，并且明明有足够的潜力，却因自己的认识不足，与狼牙失之交臂……”
　　一番话说的高大壮和雷战频频点头。
　　“所以，我们现在的任务是看看他们怎么选拔，怎么激发选拔人员的潜力的？”雷战疑惑的问道。
　　“这一点是必须的！”高大壮点点头说道：“我们更应该去关注这些选拔人员的思想状态。”
　　“我想说的也是这个意思！”江水因为对老A的熟悉，在这次探讨中占据了主动位置：“而且老A的选拔是积分制，这样下来，有些人才就会有更大的几率留下！”
　　“你之前在狼牙怎么不说？”雷战下意识的问道。
　　江水看着雷战有些无语，果然，现在这个雷电突击队队长，还是比较嫩啊。
　　高大壮瞥了一眼雷战说道：“以前？他就算敢说，你敢听吗？”
　　“我……”雷战默默的低下头，特么的，一时着急把这事儿给忘了。
　　高大壮在最后总结式发言：“接下来，我们重点关注的就是选拔人员，至于其他的，能学到的就学，学不到也要先记下来，回去在研究！”
　　“是！”
　　江水和雷战同时应道。
　　与此同时。
　　老A中队会议室。
　　袁朗所在的中队正在里面开会。
　　“首先说一下关于东南军区狼牙过来观摩学习的事情！”袁朗拿着笔轻轻的戳着桌面说道：“他们是第一波赶上我们正在进行招新工作过来的单位……”
　　“这样的情况下，我们的选拔手段和所有方法都会被他们看到……”
　　“我的安排就是，不要藏着掖着，该怎么做就怎么做，他们能学多少就学多少！”
　　袁朗的话让会议室里安静了下来。
　　袁朗看向吴哲说道：“吴哲，这事儿就交给你了。”
　　“是！”吴哲起身应道，随即坐下。
　　看着一个个沉默不语的其他人，袁朗摇了摇头说道：“不要小家子气，部队性质不一样，咱们是隐于暗处的，不能被曝光，如果兄弟单位能够起来，阻挡住外界的压力，我们的就能更好的隐藏自己。”
　　“并且，身为国内级别最高的特种部队，咱们更是有义务带领兄弟单位一起前进，一个人强不是真的强，所有人强才是真的强……”
　　“只有所有人都强了，我们这个国家才能够更强……”
　　不得不少，袁朗的格局就是大，说的众人频频点头。
　　……
　　第二天一大早。
　　江水三人就跟着袁朗一起看着招新选拔。
　　高大壮和雷战眼睛都不眨的盯着训练场上的那一道道挥汗如雨的身影。
　　“看到没，你那个熟人也来了~”袁朗指着选拔人员中的成才说道。
　　“当年你可是对他挺狠的！”江水咂了咂嘴说道。
　　“哪有对你很啊！”袁朗笑着说道：“说实话，去年在你们哪里选拔的时候，在看到他放弃身边的队友的时候，我就觉得这个人，不是老A要的，事后证明，我的判断并没有错！”
　　“现在呢？”江水追问道。
　　“现在？”袁朗摇头道：“砝码不断的加重，我都有些不自信了！”
　　“这可不是你啊！”江水看着袁朗。
　　“没办法，我器重的人太看重他，我欣赏的人也对他改变了认识，都原谅了他曾经犯过的错误！”袁朗有些苦笑着说道。
　　“许三多，连长！”江水肯定的说道。
　　“看来你们都忘不了你们的连长！”袁朗目光复杂的看着江水。
　　许三多没有忘记高城，江水也依旧记得高城，他袁朗，即便是与高城只有过一面之缘，但依旧记得高城。
　　“一日是连长，终身是连长！”江水肯定的说道，他能有现在的成就，不得不说，高城在这里面扮演的角色是缺一不可的。
　　“想不想再见见你们连长？”袁朗想到自己的选拔计划，心中一动。
　　“让他过来？”江水疑惑的问道。
　　“自然不是！”袁朗摇摇头，虽然是集团军军长的儿子，但是高城本身的权限可是不够进到这里的。
　　袁朗指着选拔人员们解释道：“三周以后，他们的最后节目登场，师侦营会成为他们的考核的一道关卡。”
　　“真不愧是老A，什么单位都能调动！”江水竖起了一根大拇指。
　　“别装了，你又不是不知道！”袁朗看向江水，眉头微皱着说道：“我现在只有一个疑惑。”
　　“您说！”江水示意道。
　　“你既然再次进入部队，为什么跑到了东南军区？就不想再来老A试一试？”袁朗问出了心中的疑惑。
　　江水的实力是足够在老A中拔尖的，并且在老A，不管是待遇条件，还是晋升方面的事情，都要比其他的单位更快，资源也要比狼牙更为雄厚，他想不通是什么原因，让江水放弃了老A。
　　“因为狼牙留下了我！”江水模棱两可的说道，他不傻，现在说出自己的目标，之后在老A的日子里过的只会更加的艰难，何必给自己添堵呢？
　　“扯吧你就！”见到江水不说，袁朗也没有追问下去，他可没有许三多那咬住青山不松口的韧劲。
　　该知道的自然会知道，只是早晚的问题。
　　“哪敢在您面前瞎扯！”江水笑着说道。
　　“哎~”袁朗忽然叹了口气。
　　“？？？”江水疑惑的看向袁朗。
　　“许三多说的没错，我是该放弃自己的旧有观点了！”袁朗看着训练场上成才的身影。
　　这两天他的思想一直在被冲击着。
　　从和许三多的对话，成才的到来和改变，江水的到来和改变，让他都有些拿不准了，自己真的像是许三多说的那样吗？
　　“有容乃大，无欲则刚！”江水劝慰道。
　　“你知道什么意思？”袁朗看向江水。
　　“就是……”江水认真的思考着，然后淡淡的吐出了三个字：“不知道。”
　　“……”袁朗撇撇嘴，你丫的还是那个不学无术的样子。


第77章 我真是太善解人意了
　　宿舍。
　　江水在细细的琢磨着一个问题。
　　问题就是在上午和袁朗交流过程中发现的问题。
　　“想什么呢？”雷战喝着水走到了江水的身旁。
　　“没什么！”江水下意识的摇了摇头，等等。
　　江水迅速的扭头，目光奇异的看着雷战。
　　“！”
　　雷战下意识的看了看自己身上，又摸了摸自己的脸问道：“你看什么？”
　　“雷队长，听说你在狼牙，算是近身格斗第一人？”江水眨巴着眼睛问道。
　　“这都是大家抬爱的，比我厉害的还是有的！”雷战很是谦虚的说道。
　　“要不要和老A的人练练？”江水建议道。
　　“我有这个机会？”雷战马上就跃跃欲试了，把水杯放到旁边，又回到江水的身旁问道：“真的可以和老A人试试手？”
　　“你就说想不想吧？”江水怡然自得的问道。
　　“想！”雷战肯定的说道：“做梦都想！”
　　“那好，你在这里等着！”
　　江水说完，起身就离开了宿舍。
　　高大壮漫步走了进来，看着在屋里忽然打起拳来的雷战问道：“你干什么呢？”
　　“活动下身体，等下有场大战！”雷战动作不停的说道，和老A的练手，他狠看重，所以要先预热一下。
　　“大战？你要干什么？”高大壮更加的疑惑了。
　　“很快你就知道了！”雷战卖了个关子，既然高大壮不知道，那就说明江水没有找他。
　　也是，我可是狼牙近身格斗第一人，这种事情也只能非我莫属，江水怎么可能将这么好的机会给高大壮呢？
　　不错不错，江水这小子可交。
　　雷战心里美滋滋的。
　　不久。
　　江水就回到了宿舍，站在宿舍门口，想着雷战勾了勾手指。
　　雷战一个箭步就冲了出来，看着江水，有些急切的问道：“来了吗？”
　　“来了，下面等着你呢！”江水努力的控制着自己的表情说道。
　　雷战头也不回的向楼下冲去，嘴里飘出感谢的话：“谢谢啊~”
　　江水摸了摸脸，很是自恋的说道：“我真是太善解人意了。”
　　“……”
　　屋内的高大壮看着江水诡异的动作，和听着江水嘴里不要脸的话，嘴角抽搐了一下，忍不住问道：“你们搞什么鬼把戏呢？”
　　江水回过神来，尴尬的一笑，然后走到窗户边上，淡笑着说道：“雷队长说他身体有些僵硬了，让我给他找找几个老A练练手。”
　　“？”
　　高大壮疑惑的走到了江水的身边，和江水一起站在窗户前就要开口：“你觉……”
　　“！”
　　高大壮脸色一僵，话说不出来了，只因为他看到楼下，雷战已经被一群老A团团围住，似乎双方就要动手了。
　　然后，高大壮更加的无语了，只见雷战向着其中一个人伸出了手，并勾了勾手指。
　　“你确定他是想练练手？”高大壮不可置信的问道，不是，雷战你疯了吗？哪来的胆子和老A的人硬碰硬啊，我都没有足够的勇气面对他们，你竟然还调谐？
　　你到底是活够了还是不想活了？
　　“是！”江水不苟言笑的点头确认，他问过了，雷战是有想练手的想法，所以自己成全他不对吗？
　　在两人谈话间，雷战已经和对方动起手来，作为狼牙雷电突击队的队长，雷战的实力自然毋庸置疑，动作招式大开大合，与对面的老A，打的是难分难解，不相上下。
　　两人你来我往，拳拳到肉，但是都被对方巧妙的卸了力，击打在身上的拳头，力量都在身体的承受能力之内。
　　旁边的老A们似乎是在起哄，并且还在不断的缩小包围圈，让两人的活动空间越来越小。
　　“他们是在针对雷战！”高大壮立马看出了问题。
　　“不会的！”江水摇了摇头：“要是针对雷队长的话，他们会直接一拥而上了，怎么可能还在旁边看戏啊！”
　　“他们还会干这种事情？”高大壮眨眨眼，似乎有些无法接受，毕竟是国内唯一一直战役级别特种部队啊，为什么干这种不讲武德的事情？
　　“你以为老A为什么叫老A呢？”江水撇了撇嘴说道。
　　江水的话让高大壮想起了什么，有些感慨的说道：“我终于明白你当时直接开枪的原因了，老A，果然名副其实！”
　　“？？？”江水迷惑的看向高大壮，你说的是啥啊？我什么时候直接……
　　等等。
　　江水回想起了，东南军区的年度军事演习，不就是在当时直接开枪淘汰你了么？
　　这又不是什么重要的事情，至于记得这么清楚吗？
　　“您不会还在记恨我直接淘汰你吧？”底气不足的江水看着高大壮，认真的问道。
　　“怎么会，多大点事，我早就忘记了！”高大壮笑着摆了摆手。
　　庄焱的二百块钱，江水的一枪，高大壮的心里再次默念了一遍。
　　“我就知道队长您大人有大量，您这是宰相肚里能撑船，蛤蟆肚里能容天，王八肚里能容水呀……”江水的嘴巴不停的赞美着高大壮。
　　“等等！”高大壮脸黑的叫停：“什么蛤蟆王八的？”
　　“口误！”江水一把握住嘴巴。
　　“哼~”高大壮没好气的反了个白眼，然后继续看向了楼下。
　　“这老A果真藏龙卧虎，随便出来一个老A，都能和雷战不相上下，雷战在狼牙，近身格斗也能进前三之列啊，狼牙什么时候能够发展成这样啊！”高大壮无不羡慕的说道。
　　“杨段，武学世家传人，去年的新成员，在同批的队员中，没几个人是他的对手！”江水指着下面和雷战对战的老A说道。
　　“没几个人？这里面包括你吗？”高大壮意味深长的问道，眼睛直直的看着江水，想要看出什么来。
　　因为从江水参加狼牙选拔开始，什么方面都展露过了，只有近身格斗一直是个谜，在这个方面，江水一直在藏拙，谁都没有探到过江水的虚实。
　　“怎么可能！”江水连忙摆手说道：“我也就狙击能拿的出手，其他方面是真的不行！”
　　“你要是不行，狼牙就没有行的了！”高大壮语带双关的说道。
　　江水嘿嘿笑道：“队长您这是在捧杀我么？这也就是现在没其他人，不然一定要对我群起攻击了！”
　　“来！”
　　高大壮懒得和江水继续扯没用的，直接招手示意江水一起往下看，指着江水介绍的杨段说道：“你看他的拳数都是侧重于攻击要害，招招狠辣，这不是简单的练手，我看他似乎有一种复仇的决心！”
　　“有吗？”江水眨了眨眼，这你也能看的出来？那我怎么看不出来呢？
　　再说，去年也没怎么欺负杨段啊。
　　“有！”高大壮肯定的说道。
　　“我觉得没有！”江水摇了摇头。
　　高大壮严肃的说道：“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　“……”江水觉得这话好熟悉，是高大壮说的吗？
　　算了，还是言多必失，看戏吧。
　　很快。
　　下面就分出了结果。
　　雷战和杨段一人一拳分别击中了对方的胸口，两人同时捂着胸口后退，然后互相立正敬礼，雷战就走回了办公楼。
　　而杨段等人，也接连散去，三三两两之间似乎还在商量着什么。
　　“过瘾啊过瘾，这架打的~”人未至，声先道，雷战畅快的声音传进了宿舍，接着，雷战龙行虎步的走进了宿舍中。
　　“有什么发现？”高大壮皱着眉头问道。
　　“什么发现？”雷战下意识的问道。
　　“你就光干架去了？”高大壮有些恨铁不成钢的说道。
　　“……”雷战挠挠头：“只是和老A的人交流一下感情！”
　　“啐~”
　　高大壮没好气的说道：“说人话！”
　　雷战立马严肃了起来，看了看两人，然后回首关上了门，走到两人面前说道：“刚才那个只是一个很平常的老A队员，但是和我不相上下，我拿不下他！”
　　“这点我看到了，说点我不知道的！”高大壮无奈的说道。
　　雷战先是看了一眼江水，然后说道：“这些人想找江水练练手。”
　　“找我练手干什么？我又没得罪他们！”江水连忙急吼吼的说道。
　　不会吧，不会吧，不会真的露馅了吧。
　　雷战讥笑道：“是，你是没得罪他们，但是他们可说了，这次就是你找他们来的，说是让我随便挑一个，被我拿下的话，今天就不找你的麻烦。”
　　“……”
　　江水蹲在了地上，用手指在地板上划着圈圈。
　　高大壮抱着膀子的靠在了窗沿处，嘲讽的说道：“说啊，你不是挺能说的吗？现在你还有什么理由来搪塞我？”
　　“队长，我可没搪塞你啊！”江水连忙站了起来：“我是真的没有欺负过他……们……”
　　声音越来越弱，江水发觉自己说漏嘴了，看着高大壮和雷战的表情，就知道已经晚了。
　　高大壮心里一乐，你自己吐出来了，我还以为还得要三堂会审呢：“我也没说你欺负过他们！”
　　“对！”江水重重的点头，脑子一转，脱口而出：“是他们欺负过我！”
　　“……”看着江水一本正经的样子，高大壮实在是无语，这小子也忒不要脸了吧，这话都能说的出口？
　　“行了，你的那堆烂摊子事儿我们也不想掺和，你说说你知道的吧！”高大壮摇了摇头，没有继续套江水的话。
　　“说什么？”江水眨眨眼。
　　“当然是你知道的那些人的信息！”高大壮提醒道。
　　“哦！”
　　江水松了口气，只要别追究刚才的事情就行了：“我就告诉你们我知道的……”
　　“大队长名叫铁路，其他信息不详，因为我也只有一面之缘……”
　　“袁朗，第一中队中队长，是铁路大队长最器重的手下，A大队的发展，至少到目前来说，这个人占了不小的功劳……”
　　“吴哲……”
　　“许三多……”
　　江水将自己一批的选拔人员的信息一一说出来，再加上自己了解的老A的信息。
　　高大壮和雷战越听越惊讶，越听越感觉有些不真实。
　　因为他们发现，即便是在同一批的考核人员中，不亚于江水多少的兵员就有好几位。
　　要知道，现在的江水，要是出来单挑，虽然没有展现过近身格斗能力，但是光靠其他的，狼牙也没几个敢肯定说，自己能够百分百的拿下江水。
　　毕竟，从江水参加选拔到考核通过，所展现出来的素质和能力，都算的上是妖孽级别的。
　　这样的江水，在狼牙拔尖。
　　但是在老A，似乎也只能算是个人才了。
　　“不对，你是在淡化自己！”高大壮迅速反应了过来，一针见血的说道。
　　“我没有~”江水心里充满了无语，你就不能别这么紧追着我不放？
　　江水解释着说道：“队长，您看雷队长都闲的发慌了，我怕他心里产生慢慢的走向畸形，为了咱狼牙的人心里健康，我去找他们过来和雷队长练练手，让雷队长放松一下，好能够好好的在这边学习，我这是在了大局发展做贡献啊。”
　　高大壮不吃江水这一套：“要不是这些话是从你嘴里说出来的，我还真就要相信了。”
　　“太伤心了，我太难过了，我这么善解人意的帮助雷队长，你们竟然不信任我！”江水捂着胸口，装作一脸难过的往后退：“我的队长竟然都不相信我，那我还活在这个世上有什么意思~”
　　“队长，拜拜了~”
　　说完，江水挥挥手，转身开门，几步就跑没影了。
　　高大壮：“……”
　　雷战：“……”
　　“窗户~”
　　高大壮和雷战同时扒到了窗台上，然后透过窗户向着楼下看去。
　　只见江水飞快的跑出办公楼，穿过前面的道路，直直的向着老A招新宿舍楼的方向跑去了。
　　“这小子跑的还是这么快！”高大壮咂了咂嘴说道。
　　雷战若有所思的说道：“他还是有很多东西在藏着掖着。”
　　“不及！”高大壮笑着说道：“来日方长，会挖干他的秘密的。”
　　“队长！”雷战忽然疑惑的问道：“方长是谁？”
　　“？？？”
　　……
　　江水这样做，完全是因为在和袁朗交流的时候，和正在训练中的杨段他们碰到了，当时杨段他们眼中带着的那种想要报仇的急切心理，江水马上就感觉到了不对劲。
　　解决麻烦的最好办法是什么？
　　当然是先下手为强。
　　所以，江水在看到雷战的时候，就冒出了这个想法，然后就让雷战和杨段他们对上了。
　　雷战这边是行不通了。
　　高大壮？
　　更不可能。
　　那还有谁呢？
　　江水带着疑问来到了招新宿舍楼，找到了值班盯着选拔人员的吴哲。
　　“你不好好的休息，来我这来干什么？”吴哲看了一眼楼上，发现没有南瓜们的身影，就向着过来的江水问道。
　　“刚才的情况你没看到吗？”江水疑惑的问道。
　　“什么情况？”吴哲茫然的反问道。
　　“哦，那没事了！”
　　江水扭头就走。
　　“你回来！”吴哲一把抓住了江水。
　　“有事吗？”江水疑惑的回头。
　　“你这到底是要干什么？”吴哲好奇的追问道。
　　“当然是找方法摆脱掉杨段他们了！”江水没好气的说道。
　　“你摆脱他们干什么？他们缠上你了？”吴哲似乎是明白了什么。
　　“谁说不是！”江水无奈的解释着：“我一和杨段他们碰到，就知道他们好像要针对我了，然后刚才试探了一下……”
　　“他们果然开始针对我了……”
　　吴哲放开了江水，脸色有些复杂的说道：“谁让你去年的时候，把他们欺负的那么惨，现在后悔了吧？”
　　“鬼才欺负他们了！”江水翻了个白眼。
　　“你就嘴硬吧，先摆平了他们，不然后面的日子里，他们肯定会有时间就去骚扰你的！”吴哲分析着说道。
　　“我知道，老A的人吗，都比较A，我现在这不就在想办法吗！”江水摊了摊手说道。
　　“什么比较A？我可一点都不A！”吴哲把自己撇了出去。
　　“先不说这个了，拓永刚去哪了知道不？”江水摆了摆手问道。
　　“这个时间，他应该在宿舍吧！”吴哲低头看着手表说道。
　　“好，我去找他！”
　　江水扭身就走了。
　　吴哲看着江水的背影摇了摇头：“不知道你这次会用什么方法摆平他们……”
　　……
　　中队长办公室。
　　袁朗将外面发生的一切都看在了眼里，立在窗户边，嘴中吐着眼圈，也在琢磨着江水这次会以什么方式来解决目前的问题。
　　至于管束杨段等人，别开玩笑了，他袁朗去年可是很清楚江水是怎么欺负他们的，现在是自己的兵在找场子，没有帮忙就算了，怎么可能还要阻拦他们呢？
　　这不就胳膊肘往外拐了吗？
　　这也就是江水曾经参加过老A的选拔，你看要是换做其他单位的，他袁朗早就带头过去了，哪里还会在这里悠哉悠哉的看着戏啊。
　　谁还不是个护犊子的领导了？


第78章 知道我为什么不想和别人近身格斗吗
　　“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇~”
　　拓永刚在宿舍里义愤填膺的书写着。
　　“呦~你还会这一手？”江水走进宿舍，看到拓永刚在写着毛笔字，有些惊异的问道。
　　拓永刚放下笔说道：“平常心说的，没事多写写毛笔字，能磨炼浮躁的心情。”
　　“你练了多久了？”江水点点头，拓永刚是一个比较冲动的人，吴哲的这个办法还是可以的。
　　至于能不能行，不知道，江水没试过。
　　“写了该半年了！”拓永刚伸展了一下胳膊，然后问道：“你怎么来了？这个时候你们不应该跟着队长观摩吗？”
　　“那群疯子现在盯上我了！”江水坐到了椅子上，挠挠头。
　　“疯子？一群？”拓永刚立马来了兴趣。
　　“就是咱们那一批通过的老A，现在他们翅膀硬了，要搁我这找回场子！”江水抿了抿嘴，有什么过不去的呢？怎么就到了这个地步？
　　“打回去啊，这不是你一贯的作风吗？”拓永刚笑道，他可是没想到这件事情竟然还能让江水闹心。
　　“要是我一个人，我才不惯着他们，但是不能影响到高中队和雷队长！”江水摇了摇头说道。
　　拓永刚惊讶着说道：“看来你的变化不是一般的大啊，你竟然还会为别人着想了！”
　　“……”
　　江水沉默了，确实，按照原主的性子，怎么在乎会不会影响到别人，早就撸起袖子干特娘的了。
　　“那你来找我，是想让我帮你？”拓永刚话锋一转：“先说好，我可没你那本事，能镇压的了他们！”
　　“当然不用你出手！”江水摇了摇头后说道：“帮我传个话，现在不要来找我的麻烦，等我们离开之前，找个晚上的时间，我给他们个交代！”
　　“就这事？”拓永刚无语，不就传个话嘛，你自己去不就行了？
　　“对，毕竟这里是老A，不能影响到高中队和雷队长！”江水再次强调了一下。
　　“行吧，这事我帮你了！”拓永刚点了点头，这样的江水让他的心里更加的舒服了，没有以前的盛气凌人，不把一切都放在眼里的样子了。
　　拓永刚觉得既然江水是让自己传话，是怕和他们见面直接起了什么冲突，然后就造成什么不好的影响啥的。
　　……
　　“消停了？”
　　作为中队长的袁朗，自然发现了情况，那些想要找江水麻烦的同批老A，竟然忽然间就像销声匿迹了一般，并且他也注意到了，那些人在于江水碰面的时候，眼神中的锋锐全都隐藏了起来。
　　“齐桓，过来一下……”
　　袁朗向着门外喊道。
　　“来了~”
　　齐桓的声音响彻整个楼层，很快，就跑进了袁朗的办公室：“怎么了？队长！”
　　“去，你去打听一下，看看杨段他们，为什么不针对江水了！”袁朗挥了挥手说道。
　　“这个我知道！”齐桓笑了一下说道。
　　“？”袁朗好奇的坐到了椅子上，点上一支烟问道：“怎么回事？”
　　“是这样的，队长，江水他让拓永刚……”齐桓将自己听到的小道消息告诉了袁朗。
　　“……”
　　袁朗自然知道江水不会怕的，但是也没想到江水是用这个理由堵住了杨段他们的嘴。
　　“他还真以为我就这么点容人之量？”袁朗似乎是在问自己。
　　齐桓低下头，不是吗？
　　“这么好玩的事情可不能就这么简单的过去了~”袁朗的脸上露出了笑容：“既然如此，就看看这两个到底改变了什么！”
　　带着捉摸不定的笑容，袁朗看着齐桓说道：“去，下午的选拔加一个大餐，让杨段他们入场，给选拔人员松松筋骨，尤其是成才……”
　　“是！”作为袁朗的心腹，齐桓当然明白袁朗的意思，这不就是给杨段他们一个借口吗？
　　既能看看成才现在的样子，也能刺激一下江水，一箭双雕啊。
　　你队长还是你队长，不服不行。
　　……
　　招新训练场上。
　　高大壮和雷战疑惑的看着场上对峙的双方，不是，你老A玩的这是什么路数？他们都没通过选拔呢，你们就让他们直面如狼如虎的老A？
　　江水则是猜测着袁朗的用意，难道是针对成才的？
　　有可能，毕竟袁朗对成才是看不上的，之前袁朗也和他谈过了成才的问题，现在想要改变看法，深入了解一下，很正常。
　　不过，袁朗的心是真的黑。
　　要知道上场的老A都是去年在近身格斗中排在前列的，有那么几个还能碾压成才，尤其是杨段，这个武学世家的传人。
　　“开始吧~磨叽什么呐~”袁朗举着大喇叭喊道。
　　“杀~”
　　双方虎吼一声，直接结伴冲阵。双方之人迅速汇聚到一起，然后，就乱套了，你给我一拳，我给他一脚，你给我一脚，我给他一拳的，你来我往，好不热闹。
　　江水也注意到了，成才明显被杨段他们几个针对呢，选拔人员中，也就属成才承受的压力最大，几乎无时无刻不在挨打之中。
　　但是成才一直紧紧的咬着牙，强硬的支撑着，嘴里没有任何的声音传出。
　　但是其他人就没这么好运啊。
　　“啊~”
　　“轻点~啊，我的腿啊~”
　　“谁打的我？”
　　“……”
     奇 书 网  w w w . q i s u w a n g .  c o m 
　　选拔人员被打的四分五裂。
　　而杨段他们一边出手，一边嘴里喊着：“退出吧~南瓜们~这里不是你们该来的~”
　　“哪里来的哪里滚回去，一群弱鸡南瓜，出拳都没有力度，回去绣花去吧~”
　　老A们冷嘲热讽的声音也接连想起。
　　“成才，你去年就被淘汰了，你觉得今年能够留下？别做梦了，像你这样的人，袁队长就是瞎了眼也不会把你留下的~”杨段压着成才凶狠的进攻者，一点放水的意思都没有，拳拳到肉。
　　很快，成才就鼻青脸肿了。
　　可成才依旧在努力的反击着。
　　到底都是钢七连出来的，江水多少有些看不下去了，向着身边的袁朗说道：“袁队长，你这样针对成才，太明显了吧！”
　　“明显吗？”袁朗疑问道：“你这就看出来了？”
　　我有脑子有眼睛的好不！
　　江水暗戳戳的翻了个白眼。
　　旁边高大壮按住了江水，指着被针对的成才说道：“我觉得袁队长的方法狠不错，现在那个杨段在压着他打，他没有还手之力，只能尽可能的防御……”
　　“但不管是进攻还是防御，时间长了，都会出现漏洞，这个时候，只要一方抓住机会，就能一定乾坤！”
　　不，高中队你错了，他袁朗就是在针对成才。
　　江水挠着头，这话又不能说出口，怪难受的。
　　“到底还是孤狼的队长，有点意思！”袁朗笑着评价高大壮。
　　“袁队长客气了！”高大壮笑着回道。
　　雷战暗暗的伸出手拽了一下江水。
　　“嗯？”江水扭头看向雷战。
　　雷战转动眼球示意往边上挪挪。
　　江水就拉着雷战往边上挪了几步。
　　雷战嘴唇微动，悄声道：“你别担心，那小子留手了！”
　　“不能吧！”江水将目光投到了成才和杨段的身上。
　　“他的出拳路数和咱们的一个特战队员很相似，我很熟悉，他在好几次可以直接拿下成才的时候，直接改变了路数，不然成才早就坚持不住了！”雷战解释道。
　　江水：“……”
　　大哥，你不要这么单纯好不好，那肯定是有人不想看到成才那么快倒下的好不好，你以为杨段敢当着袁朗的面放水？
　　别扯淡了，如果真这样做了，袁朗有一百种方法和手段让杨段后悔。
　　“江水！”
　　袁朗向着江水招了招手。
　　江水向着雷战耸了下肩膀，然后转身走到了袁朗面前：“袁队长！”
　　“看他们打的很尽兴啊，好久没看到你出过手了，看你手生没？上去试试？”袁朗建议道，眼中带着某种不可言喻的光芒。
　　“!”
　　高大壮和雷战同时看向了江水，也是非常的有兴趣的，想看看江水的近身格斗到底怎么样。
　　‘得，被架上去了！’
　　江水无奈，袁朗发出了战帖，高大壮和雷战在看着，这个时候拒绝不就丢了狼牙的脸了吗？
　　“好啊~”
　　江水也只能答应了。
　　然后，江水看向高大壮和雷战说道：“你们不是想看看我的近身格斗吗？”
　　“嗯！”高大壮和雷战同时点头。
　　江水活动着身体说道：“知道我为什么不想和别人近身格斗吗？”
　　高大壮和雷战同时摇头。
　　江水微微一笑，没有解释，大步流星的向着前方的人群冲了过去。
　　“那就给你们展示一下~”


第79章 那是因为我打起来都不算人了
　　高大壮和雷战没有得到的江水的答案，所以目光都跟着江水的身影。
　　就看到江水直接冲进了人群之中。
　　然后，不分敌我的直接出手。
　　在接近第一个人的时候，江水一个跃起，腰间跃起，一个鞭腿甩了出去。
　　“江水~”
　　对面的老A目疵欲裂，江水忽然入场，陡然出手，让其直接慌乱了，连忙伸出双手格挡。
　　“砰~”的一声。
　　江水落地，那个老A直接倒退着躺倒了地上，收到了极大冲击的他，感觉自己浑身好像散架了一般。
　　落地之后的江水，并没有收手，借着落地的冲力，一个贴身撞直接将一个选拔人员狠很的撞倒，然后身体一旋，胳膊一弯，一个肘击击在了又一个老A的胸前。
　　“噔噔噔~~~”那个老A身体急速后退，然后被后面的老A一把拖住了身体。
　　此时。
　　江水冲进乱战的事已经被众人都知道了。
　　毕竟，最先被击倒的老A喊出了江水的名字。
　　和成才纠缠的杨段看到了江水，直接迅猛的出手，三拳两脚将成才击倒，然后直接向着江水冲了过去。
　　“兄弟们，别闹了，解决战斗，干掉江水~”
　　“干掉江水~”
　　“报仇的时候到了~”
　　“……”
　　老A们纷纷凌厉的出手，迅速的将自己的对手解决掉，然后。
　　江水就被包围了。
　　“看来袁朗真正的目标是我啊~”
　　江水环顾一圈，同批的别“自己”欺负的八个都围住了自己，然后目光看向了外面的袁朗。
　　袁朗遥遥对着江水一笑，然后举起喇叭喊道：“加油啊，江水，我好久都没看到这样的场面了~”
　　“呸~”
　　江水再次撸了撸袖子，今日，又是一场血战啊。
　　“江水，看来咱们的账可以提前算算了~”杨段冲了过来。
　　“杨段，你是不是觉得自己行了？”江水摆出了格斗的姿势，态度极度的认真，因为接下来的这一场仗真的不好打。
　　毕竟，身边围着的都是格斗高手。
　　“行不行试过才知道，上~”杨段直接呼吁着大家，并带头冲了过去。
　　“杀~”
　　其他人怒吼一声，也跟着向着江水冲了过去。
　　他们都知道，单对单面对江水只有被虐的份，这个时候，既然能一起上，没人会放过这个机会，毕竟，没准以后都碰不到江水了。
　　‘特么的，老A就是一个不讲武德的地方，招呼都不打就一起上了！’
　　江水暗暗吐槽一句，然后，当然是战斗了。
　　“杀~”
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的战斗瞬间展开。
　　人影翻飞，江水的身影被掩埋。
　　“这小子这么狠的吗？”
　　高大壮和雷战怔怔的看着这一幕。
　　雷战是亲自和杨段交过手的，他和杨段也只是五五开，结果，就在现在，面对江水，杨段他们竟然8个一起上。
　　“怎么？你们没见过江水的格斗？”袁朗走到两人身旁问道。
　　“没有！”
　　高大壮和雷战同时摇头。
　　“那就做好心理准备吧！”袁朗古怪的看了一眼两人，语重心长的说道。
　　“？？？”
　　高大壮和雷战茫然的看着袁朗。
　　袁朗没有再解释，而是伸出手，示意两人继续看。
　　高大壮和雷战将目光再次投入场内。
　　这个时候。
　　江水就展现出了惊人的一面。
　　“砰！”
　　胸前狠很的挨了一脚，江水保住那人的大腿，身子往后一仰，那人直接被过肩摔扔在了地上，江水自然也躺在了地上。
　　旁边一道身影带着鞭腿劈了过来。
　　江水眉头一皱，胳膊一撑，腰间一扭，右脚倒卷而起，踢在了那人后面的腿上。
　　“啊~”
　　半空中，那人哀嚎一声，一个大劈叉落了下来。
　　“砰~”
　　鞭腿依旧劈在了江水的身上。
　　“哼~”
　　江水闷哼一声，就在这个时候，旁边的一脚狠很的踢在了江水的腰上。
　　“砰~”
　　江水顺地咕噜了几圈，然后一个挺身站起。
　　“杀~”
　　都没停顿，江水直接扑了上去。
　　“砰~”
　　对轰一拳。
　　“砰~”
　　硬拼一脚。
　　江水的眼神越来越冷厉，下手的动作也越来越快。
　　“要开始了！”
　　外围的袁朗精神一振，目光有些热切起来。
　　只见江水忽然将一人扑倒，然后骑在他的身上，一拳接着一拳狠很的击出。
　　“快，救他！”
　　杨段等人脸色一变，那个疯狂的江水出现了。
　　“杀~”
　　几人连忙扑了过去。
　　对着江水的背部拳打脚踢，但是江水硬生生的承受着，就关顾着身下的老A。
　　“撞开他~”
　　杨段一声虎吼，一个铁山靠向着江水顶去。
　　江水翻身而起，顺势抱住杨段，借着杨段的冲力一个旋转，将其压倒在地，然后，仰起脑袋，对着杨段的额头狠很的撞去。
　　“砰~”的一声。
　　杨段直接晕了过去。
　　江水眼冒金星，狠很的摇晃了一下脑袋。
　　“干他~”
　　一个声音传来。
　　江水迷糊的眼神中，瞧见一个身影扑来，直接顺地一滚，躲过踢过来的脚，再次骑到了刚才被自己骑着的还没完全起身的那人身上。
　　“我……”那人直接一拳轮了过来，嘴里还要喊着什么，江水一把报住他的胳膊，然后低头，张嘴，咬。
　　“啊~”那人痛叫一声，拳头下意识的松开，胳膊上的力道也跟着消失了。
　　趁着这个空隙，江水松开嘴，头钻到那人的腋下，架住那人的胳膊，双腿用力一撑，身体站起，也将那人扛了起来，然后向着又一道身影直接扔了过去。
　　“卧槽~”
　　看着被扔过来的身影，那人慌乱了一下，接也不是，不接也不是。
　　接吧，自己挨砸。
　　不接吧，已经来不及躲了。
　　所以。
　　“砰~”
　　两个人成了滚地葫芦。
　　剩下的四个人，咬着牙再次和江水打了起来。
　　“……”
　　高大壮和雷战无语的看着这一幕，你丫的，这格斗打的也太凶残了吧？
　　用脑袋直接撞人家，这多少还能接受。
　　但是，你丫的怎么还上嘴咬了？
　　你还真诠释了，身为特种兵，身体所有的部位都是武器啊。
　　旁边的袁朗却很是欣赏的看着江水，只要能够干掉敌人就是本事，管你用什么招数。
　　无论黑猫还是白猫，只要能抓到耗子就是好猫。
　　很快。
　　场地上，就只剩下江水一个人站着了。
　　不过，江水也已经伤痕累累了，迈着艰难的步伐，一步一步的走了出来。
　　“小江~”
　　高大壮和雷战连忙飞奔过去扶着江水。
　　“我没事！”江水咧嘴一笑，鼻青脸肿的样子让人心疼：“就他们还想找回场子？再练他个三五年都不是个！”
　　“别嘴硬了，先去医务室看下伤势！”
　　高大壮关切的说道，刚才他看到江水可是硬生生的承受了不少的攻击，即便是江水的身体素质再强悍，此时也已经是强弩之末了。
　　“好吧！”
　　确实感觉身上挺疼的，不过江水能够忍受的了，去看看军医也行。
　　跟袁朗打了个招呼，高大壮和雷战带着江水去了医务室。
　　医务室。
　　当江水脱掉上衣后。
　　“卧槽~”
　　高大壮和雷战惊讶的看着江水赤裸的上身。


第80章 跟聪明人打交道就是不得劲！
　　棱角分明的肌肉块，流畅的优美线条，让高大壮和雷战都为之侧目。
　　江水伸出手在自己的腹肌上来回抚摸着说道：“怎么样？不错吧！”
　　“也就那样！”
　　高大壮和雷战同时说道，不以为意的样子就跟真的似的。
　　“还治不治？”旁边的军医冷冷的问道。
　　“林军医，麻烦了！”江水微笑着说道，这个军医他认识，因为去年他被送到这里好几次。
　　“坐好！”
　　林军医淡淡的说道。
　　“是！”
　　江水乖巧的坐在了椅子上，任由林军医给他擦拭药酒。
　　青一块紫一块的地方，被林军医重点照顾着。
　　又喷了一些云南白药喷雾剂之后，就让江水离开了。
　　……
　　杨段等人的宿舍，几人在看过军医之后，都在宿舍里养伤，毕竟，江水下手挺狠的，有两个都出现了骨折的情况。
　　屋子里的气氛比较凝重，在老A训练了一年，结果8个人依旧被江水一个人干掉了，他们虽然不甘心，但是也输的心服口服，毕竟，人家江水靠的是真功夫。
　　“嘎吱~”
　　袁朗推开门走进了宿舍。
　　“队长！”
　　杨段等人挣扎着要做起来。
　　“好好躺着吧！”袁朗不在意的说道。
　　“谢谢队长！”
　　杨段等人躺好感谢着。
　　袁朗分别看了几人的伤势后问道：“还要报仇吗？”
　　“要！”杨段等人坚定的说道。
　　“怎么报？”袁朗问道。
　　“……”
　　杨段等人愣住，是啊，怎么报啊？
　　打都打了，结果被人家KO了，还能怎么报仇啊？
　　袁朗看着两个骨折的说道：“你们俩就别想了，其他人……”
　　“队长，还有机会？”杨段六人的眼睛亮了。
　　“最后一次，不管输赢，这件事都过去了！”袁朗看着几人说道。
　　“是，队长！”杨段等人迅速的应道，两次都输了的话，他们也没有底气再说什么报仇的事情了。
　　“把伤养好，我会安排的！”
　　说完，袁朗就离开了。
　　屋子里的杨段等人立马兴高采烈了起来，一改刚才的颓废之样。
　　……
　　回到宿舍。
　　江水躺在床铺上，看向高大壮和雷战问道：“看出什么来了？”
　　“？？？”
　　高大壮和雷战迷惑的看着江水。
　　“……”
　　我特么白和人家干架了！
　　江水无奈的摇头说道：“你们不会光看干架了吧！”
　　“不是吗？”雷战挠挠头。
　　高大壮却是闭上了眼睛，慢慢的回想着当时的细节。
　　江水将目光看向了高大壮。
　　雷战憨憨的闭上了嘴巴，静静的看着两人。
　　许久。
　　高大壮睁开了眼睛，眉头微皱着说道：“他们之间的配合并不是那么默契！”
　　“对！”江水重重的点了点头，如果杨段他们配合的更加默契一些，他的战斗将更加的艰难。
　　“你知道原因吗？”高大壮问道。
　　江水摇了摇头：“不知道，我当时连选拔都没通过，后续他们的训练我去哪里知道啊！”
　　“这就奇了怪了！”高大壮更加的疑惑了。
　　“所以，我们要把这个原因找出来，或许这就是我们的突破点！”江水建议道。
　　“可以一试！”高大壮同意道。
　　然后两人同时看向了雷战。
　　“？？？”
　　雷战疑惑的看着两人。
　　“雷战，你今天不应该去找人切磋吗？”高大壮嘴角带着笑意。
　　“切磋什么？”雷战茫然的问道。
　　“……”江水把头扭到了一边。
　　“你跟我来……”
　　高大壮恨铁不成钢的拉着雷战走出了宿舍。
　　不久。
　　高大壮就自己走了回来。
　　……
　　要说雷战，虽然现在还没有成长多少，但是作为被何志军看重的人物，其潜力也是非常强悍的。
　　雷战开始了自己的切磋之路。
　　每天一有时间就不知道去哪了，然后鼻青脸肿的回来，养一养，休息休息，生龙活虎之后，再次出去找人切磋。
　　高大壮每天就跟着袁朗看看老A的各种训练工作。
　　而江水将目标放在了许三多、吴哲和拓永刚三人的身上，毕竟熟人好说话。
　　嗯，许三多就算了，主要还是吴哲和拓永刚。
　　然而，江水连拓永刚也放弃了。
　　无他，这也是个憨憨级别的人物，他就像一杆枪，让指哪他就指哪。
　　最终，江水还是得从吴哲那里套话。
　　“你们选拔还是老一套啊，就没有点创新什么的？”
　　站在营区里的山坡上，看着下面挥汗如雨的选拔人员，江水咂了咂嘴问道。
　　“这里的选拔已经形成体系了，只要按照计划执行下去，既能留下高精尖人才，也能减少意外的发生！”吴哲解释道。
　　所谓的意外，当然是那些高精尖人才因为某个原因直接被淘汰的情况。
　　前提是这人符合老A的需求。
　　就像是江水和成才，即便是他们自身的素质都符合老A，但是性格原因，没有改变的话，老A永远也不会要他们。
　　“通过之后呢？”江水趁机问道：“他们的系统化训练是怎样的？”
　　“是不是心动了？”吴哲的眼睛转了转问道。
　　“当然心动了，毕竟是老A，神秘的面纱是个人都想要揭开去看一看！”江水理所当然的说道。
　　“能不能看不是我说了算的，这得需要征求队长的同意！”吴哲所谓的队长，当然是袁朗。
　　“这还需要再征求他的意见？”江水表示很无语，死老A，果然能折腾。
　　吴哲翻了个白眼：“你以为呢，系统化的训练我只是被训过，具体的详细情况，现在我也没有搞清楚！”
　　“袁朗不是挺器重你的吗？”江水打量着吴哲问道。
　　吴哲撇了撇嘴：“用不着你来挑拨离间，在老A，每个板块都是专人负责，我今年负责了招新工作，后面的系统化训练工作就不会安排我再去插上一脚，这是老A的潜规则！”
　　江水眨眨眼，下意识的问道：“这你都看出来了？”
　　“平常心，平常心……”吴哲无奈的扭头，不想搭理江水了，
　　江水只好转移话题：“成才那边怎么样？”
　　吴哲看着山下成才的身影，斟酌了一下说道：“队长已经对他感兴趣了！”
　　“你确定？”江水没想到袁朗转变的这么快。
　　吴哲点头说道：“我能感觉到，他注意成才的频率多了，不仅仅是训练上！”
　　“你就不认为他是在想办法怎么淘汰他？”江水提出了不同的问题。
　　“你别跟我在这装傻了行不行？”吴哲忽然揉了揉额头，你当你是许三多呢？什么都不懂？
　　江水语塞，真的，跟聪明人打交道就是不得劲！
　　吴哲能想到你要干什么，一句话就能揭穿你的目的，并且还能给你硬生生的怼回去。
　　这种感觉很难受。
　　我还能怎么办？
　　江水有些绝望，这老A里就不能有个称心的人吗？
　　而高大壮那边更不用说了。
　　面对袁朗，高大壮更是套不出任何有用的信息，都被袁朗顾左右而言他给轻松躲过去了，高大壮一点办法也没有。
　　“哎~”
　　宿舍里。
　　江水和高大壮唉声叹气着。
　　“选拔的东西也看的差不多了，现在就看后面系统化的训练了，但是我们的时间有限啊……”江水可惜的说道。
　　“还有两周的时间，我们得加油了！”高大壮惆怅的说道。
　　“砰~”的一声。
　　雷战风风火火的走进了宿舍。
　　“回来了？”
　　江水和高大壮同时看向雷战，这小子每次回来都这个样子，就好像干了什么了不得的大事一样。
　　“今天我把杨段拿下了！”雷战坐到了马扎上，很是自豪的说道。
　　“看来雷队长这次来老A，是受益匪浅啊！”江水不无羡慕的说道，他真的很喜欢那种潜力不断被挖掘，不断突破的感觉，但是他的潜力已经被开发到了极限，如果再继续，只会对身体造成永久性的伤害。
　　身体上，今生也就只能止步于此了，还好我已经足够强了！
　　江水无奈的想到。
　　雷战的潜力还有待开发，就看他能在老A的两周时间内，拿下杨段这件事情上就能看得出来。
　　“先不说这事。”
　　雷战忽然摆了摆手，然后郑重其事的说道：“今天，我到是从杨段那里我得到了一个消息！”
　　“什么消息？”
　　江水和高大壮同时问道。


第81章 苗连转业、参与选拔演习
　　在江水、高大壮和雷战在老A的时候。
　　东南军区这边也在发生着一些事情。
　　庄焱等人第一次执行任务，解救一个小女孩，用做游戏的方法，让小女孩成功的将这次事件当成了一次游戏体验。
　　就在庄焱等人第一次完成任务返回之后。
　　夜老虎侦察连。
　　苗连神色暗淡的卸下了自己的军衔，八一领徽攥在手里，刺破了皮肤，留下了鲜红的鲜血。
　　可苗连像是没有感觉到疼痛一般，死死的没有松手，任由鲜血滑落。
　　带着自己的行装，苗连缓缓的下楼，门口，夜老虎侦察连全连列队集合等候着苗连。
　　“敬礼~”
　　二排长站在队伍的排头嘶吼道。
　　“唰~”
　　整齐划一的动作，饱含泪水的双眼，无一不在说明全连官兵对于苗连的不舍。
　　“啪~”的一声。
　　手中提着的行装落在了地上，苗连失神的看着那一张张熟悉的脸庞，看着他们挺立的身躯，眼中也慢慢的开始闪着泪光。
　　二排张跑到队伍的前面，立正：“连长同志，夜老虎侦察连集合完毕，请您指示！”
　　“稍息~”苗连艰难的开口，声音很是沙哑。
　　“是！”
　　再次敬礼，二排长跑到了队伍的排头站好。
　　苗连一步步的走下台阶，努力的控制好自己的情绪说道：“同志们，从今天起，我……我不再是你们的连长了！”
　　苗连的这句话，就像一把锋利的刀子，直接砍进了夜老虎侦察连官兵的内心，一个个的终于坚持不住，泪水哗哗的顺着脸颊留下。
　　“别哭~”
　　“喜娃别哭~”
　　“别哭~”
　　苗连也很是痛苦的安慰着哭泣的众人：“哭什么啊？娘们兮兮的，让别的连队看笑话，啊~”
　　“都别哭！”
　　苗连后退两步，对着大家，异常认真的说道：“记住那句话，你们是夜老虎侦察连，流血不流泪，把头都抬起来，我是十六岁入伍……”
　　讲了自己的经历，又开始交代着后面的事情：“你们新来的连长，是陆军指挥学院的硕士，他虽然是没带过兵的学生官，但是你们别忘记了，你们是夜老虎侦察连的兵，是我老苗带出来的兵，一定要配合他，搞好训练，明白吗？”
　　在众人泣不成声的注视下，苗连阻止了所有人的送行，自己一个人踏上了回家的路。
　　这个在夜老虎侦察连待了半辈子的老连长，终究还是离开了。
　　身在狼牙的庄焱从陈喜娃那里，得到苗连的转业消息后，疯了一般的跑出了狼牙，结果还是没有追上苗连，只能看着乘载着苗连的火车渐行渐远。
　　而高城的父亲高士巍，调入东南军区。
　　……
　　北方军区。
　　“这是上面下达的命令？”高城看着红头文件，着实想不通。
　　对于自己的父亲调到东南军区，他并没有多么在意，目前他的任务，就是面前的上级演习任务。
　　“没错，这次上级领导安排的演习，师侦营负责守住G4点位！”参谋长说着红头文件里的命令。
　　“究竟是什么演习？竟然把师侦营单独调出去参加演习？”高城实在是想不明白。
　　“去了不就知道了！”参谋长含糊的说道。
　　“是！那我就走了，马上带领师侦营赶过去！”高城敬礼后说道。
　　“去吧~”参谋长挥了下手说道。
　　高城带着命令离开师部，回到了师侦营。
　　“全连集合~”
　　跨入营区，高城就向着通讯员喊道。
　　“是！”
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　通讯员迅速吹响了紧急集合号。
　　很快。
　　一练练军卡、高编驶出了师侦营的营区。
　　“什么，还要塞三个人进来？”
　　“不行，又不是我的兵，我要他们干什么？他们的实力我又不了解！”
　　“又是上级命令？”
　　“好吧！”
　　“是！”
　　“……”
　　车上，高城无奈的关闭了通讯器，说实话，他从来没有参加过这种看上去无头无脑的演习，整的他都有些迷茫了。
　　被单独的抽离出来也就算了，又在半路上给我塞来三个不知道哪里冒出来的人，一个演习而已，至于整的这么复杂吗？
　　“小宁~”
　　高城向着车后座叫到。
　　“到，营长！”甘小宁连忙应道。
　　“上面塞进来三个人，到了G4点之后，你去接应一下，简单的安排就行了，不要打乱了咱们的部署！”高城吩咐道。
　　“是，营长！”
　　甘小宁保证道：“我一定看好他们！”
　　“嗯！”
　　高城在副驾驶的座位上闭上了眼睛。
　　……
　　还在老A的江水、高大壮自然不知道苗连已经专业离开，他们此刻却着实有些摸不着头脑。
　　“他们究竟是要干什么？为什么还把咱们安排进演习了？”雷战很是无语的说道，我们是来深造学习的，怎么现在还参加你们老A的演习了？
　　高大壮猜测着说道：“这可能是想让我们看看他们是怎么战斗的？”
　　“也不是没有这个可能！”江水同意着说道：“和他们对阵，既能看出他们的行阵、作战和布局，还能亲身体会一下他们的作战能力，这倒是个一举两得的方法！”
　　有什么好对阵的，又不是没干翻过他们。
　　江水心里暗暗吐槽，但也没有说什么，今时不同往日，这个时候和老A对阵，以现在江水的眼界，是能看出一些东西的，而不是像两年前一样，撸袖子干就完事了。
　　更何况身边还有高大壮和雷战。
　　“可也没有安排咱们怎么参与这次演习啊！”雷战挠着头说道，光通知他们要参与选拔人员的最后考核演习，至于怎么参与什么的，老A是一句话都没有提。
　　江水心里到是有了某些猜测，这一次，很可能和连长并肩作战了，毕竟，之前袁朗和他说过想不想见高城的事情。
　　“听之任之，怎么安排都行，主要是看老A表现出来的东西！”高大壮总结道。
　　“好，到时候就好好的看看！”雷战点头。
　　然后。
　　三人就围坐在一起，高大壮开始安排：“现在先定下一个计划，这次就咱们三个并肩作战了，江水你负责断后和狙杀远程目标，雷战你负责突击和侦察，我来居中做火力支援……”
　　“虽然是看老A的战斗力，但是咱们也不能弱了狼牙的威风……”
　　“如果到时候还有友军的话，观察一下他们的实力，咱们再研究后续安排……”
　　“是！”
　　江水和雷战应道，目前来说，高大壮的安排是非常的合理的。
　　根本就不用琢磨，因为就他们三个人，并且还很意外的可以打一个配合，毕竟，都是自己的主位。
　　“当当当~~~”
　　门外传来了敲门声。
　　江水和雷战赶紧闭嘴，高大壮看了两人一眼，然后向着门外喊道：“进来~”
　　“嘎吱~”
　　齐桓推门走了进来，怀里抱着一堆装具。放到旁边的空床上说道：“高中队，这是红军的装具，是给你们用的，尽快穿好，一会儿该出发了！”
　　“好！”
　　江水三人起身开始分着装具，然后分别穿好。
　　齐桓转身离开，演习就要开始，他还有很多工作要做呢。
　　“我有多少年在演习中没有当过红军了啊~”
　　高大壮一边穿着装具，一边感慨着说道。
　　“那我还行，距离上次当红军才过了三年！”雷战笑着说道。
　　江水都不想搭茬，默默的穿好装具，然后收拾其他的行装，演习，是要全副武装的，他身为狙击手，身上携带的东西比高大壮和雷战多好几样呢。


第82章 与高城的重逢
　　海边。
　　“轰轰轰~~~”
　　高城带着队伍来到了一艘战舰附近的海岸，这里，就是他们在演习中将要守护的阵地。
　　“小宁，带人先去熟悉军舰！”
　　高城一边走向指挥舱一边说道。
　　“是！”
　　甘小宁带着一群战士向着军舰内部走去。
　　高城自从被调任师侦营之后，一直想要收拢老七连的人员，可是却受到了多方的阻力。
　　纵然高城的背景深厚，可在没有高层领导批示的情况下，谁也不敢放人。
　　最后还是702团团长王庆瑞看高城实在是没辙了，顶着压力，把甘小宁给放他高城了。
　　高城很是感激王庆瑞，王庆瑞也没有让高城做出任何的回报，只是告诉高城，这就算是你给了我当了几年连长的补偿吧。
　　就这样，甘小宁到了师侦营，被高城带在了身边。
　　而对于甘小宁来说，能够回到连长的身边，这无疑是天大的好事，先不说以后的路怎么样，光是能够继续跟着高城，他就很是开心了。
　　到了师侦营，作为一个新来的，甘小宁带着钢七连的精神一头扎了进来，给其他人演绎了什么叫“对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀”的强悍风范，一举在师侦营站稳了脚跟。
　　军舰指挥舱内。
　　高城将三个连长叫了过来，对着军舰构造图开始安排：“二连和三连以班为单位分成若干战斗小组，负责驻守下面的机库、油库、食物供给室等重要部位……”
　　“一连负责指挥舱、夹板和针对海岸方向的布置……”
　　“是！”
　　三个连长收到高城下发的任务，迅速离去开始布置了。
　　然而，就在这个时候。
　　“报告~”甘小宁走进了指挥舱。
　　“熟悉好了？”高城愕然的问道，这么大的军舰，速度是不是快了些？
　　“还没有！”甘小宁实话实说，不过眼中隐隐带着笑意。
　　“没有你上来干嘛？”高城立马变了脸色。
　　甘小宁下意识的缩了下脖子，高城的虎威，他还是有些怕怕的：“上边要求塞的人来了！”
　　“来了你安排好了就行，不是跟你说过了！”高城的语气又冷了一些。
　　“营长，我是觉得，来的人，你应该见见！”甘小宁建议道。
　　“还要我见？什么人的排场这么大？”高城审视着甘小宁。
　　“连长同志，钢七连第4949个兵，江水，向您报到，请您指示~”
　　一道洪亮的声音，忽然从舱门外传了进来，极具穿透性。
　　“……”
　　甘小宁默默的把身体让到一边。
　　高城则是楞了一下，看了看甘小宁，在一扭头，舱门处出现一道身影。
　　那张熟悉的脸庞，那道熟悉的身影，映入了高城的眼帘。
　　“江水？”高城眨了眨眼，似乎有些不敢相信，尤其是看到江水肩上的中尉军衔时，整个人都懵住了。
　　江水很是郑重的走进指挥舱，来到高城的面前，站定，敬礼，再次报告：“连长同志，钢七连第4949个兵，江水，向您报到，请您指示！”
　　高城忽然伸出手朝着江水的胸前来了一圈，脸上带着喜悦，嘴里装作很是生气的说道：“指示个屁，你小子怎么死到这里来了？”
　　“报告连长，受上级领导指示，此次演习，我将暂时加入师侦营，与您并肩作战！”江水的脸上也露出了微笑。
　　看着江水那张熟悉的脸庞，高城终于忍不住了，一把搂过江水，稍显激动的说道：“回来就好，回来就好~”
　　许久。
　　两人的情绪终于平静了下楼，分开。
　　高城向着此刻露出笑容的甘小宁招了招手。
　　“营长！”甘小宁以为高城会奖励点自己什么，比如自己想要休假的事情是不是可以批了？
　　看到近前的甘小宁，高城一脚踢了过去：“你个死出，跟我玩儿这套，还隔我这儿打马虎眼~”
　　“营长，我错了~”挨了一脚的甘小宁连忙讨饶的说道。
　　“去，去甲板上站军姿，没有敌情之前，你就给我老实的站着！”
　　得~
　　奖励没捞到，还挂了自己一身骚，甘小宁委屈巴巴的走出指挥舱，去甲板上站军姿了。
　　“坐~”
　　高城指着旁边的椅子。
　　“是！”
　　江水和高城挨着坐下。
　　“你不是退伍了吗？现在怎么又穿上军装了？还是中尉了？”高城满肚子的疑惑。
　　“连长……”江水欲言又止，眼神转了转。
　　高城会意过来，扭头对着指挥舱内的几个战士说道：“去外面警戒！”
　　“是！”
　　几个战士联袂离开，并且关上了舱门。
　　“说吧~”
　　没有了其他人，高城拿出了烟，并随手扔给了江水一根。
　　江水一顿，还是接住了，然后，看着高城说道：“连长，火……”
　　“？？？”
　　高城疑惑的拿出火说道：“要烟要火你还要脸吗？”
　　‘烟是你给的！’
　　江水心里暗戳戳的鄙视，嘴里解释道：“这不是早就戒了吗？”
　　“还戒烟了？”高城把火递给江水。
　　“啪嗒~”
　　把烟点燃，江水深吸了一口，熟悉的尼古丁味道再次侵占了味蕾，进入肺部循环一圈，又被吐了出去。
　　“退伍之后，就不抽了！”江水神色有些暗淡。
　　“怎么个意思？”高城也抽起了烟问道。
　　江水再次吐出口烟说道：“就是不想抽了！”
　　高城眉头一皱：“你什么时候也变的这么婆婆妈妈的了？这可不是你的性格啊！”
　　江水苦笑着解释道：“经过了大风大浪之后，人总是会变的！”
　　“所以你又跑部队来了？”高城接着话音问道。
　　“对！”
　　江水点点头说道：“对，二次入伍，去了东南军区。”
　　“东南？”
　　不是。
　　你特么的都去东南军区入伍了，怎么现在跑这里来了？
　　高城的脑瓜子上升起三个大大的问号。
　　“上级安排我们来学习了！”江水咂了咂嘴，斟酌着说道。
　　“哦！”高城眼中闪过一道光芒，看来这小子不便开口啊。
　　“那你这个提干又是怎么回事？”高城指着江水的军衔问道。
　　“这个，是在上次演习中，端了蓝军的指挥部，然后就直接提干了！”江水有些自豪的说道，表示连长你看看，你带出来的兵多么厉害？
　　“……”
　　高城抓了抓头发，你小子就专盯着人家指挥部不放了是不？
　　想到那次钢七连和老A的演习，也是江水干掉了人家的最高指挥官，高城都有些无法接受了，是不是指挥部都是你家的，想怎么玩就怎么玩啊？
　　我为什么碰不到这样的好事？
　　解开了疑惑，高城看着江水问道：“不对啊，这次不是说三个人吗？现在怎么就你自己？”
　　“坏了！”
　　江水急忙起身说道：“他们还在甲板上，我去叫他们！”
　　说着，江水匆匆离去。
　　“……”高城无语：你咋不把自己给忘了啊。
　　很快，江水就把在甲板上等待的高大壮和雷战带了过来，相互介绍一番之后，几人就针对此次的演习展开了新的研究。
　　没错，就是新的研究。
　　当江水出现的时候，高城感觉到了这次演习的不同寻常，所以就问了江水一句话：“这次我们的对手是谁？”
　　“老，朋友~”江水带着节奏暗示道。
　　“！”
　　老A。
　　高城瞬间就反应了过来，脸色也变的郑重。
　　当年老A的一个小队面对他满编的钢七连时，结果战损比只是一比九，要知道当初的钢七连可个个都是陆地猛虎一般的人物。
　　可结果呢？
　　依旧被老A给包了饺子。
　　要不是江水当时不合群，非常喜欢独自行动，并且误打误撞的找到了老A的指挥部，那他们钢七连可就没有抬头的底气了啊。
　　世事无常，今天，竟然又面对了老A。
　　高城自然也想打一个漂亮仗。
　　但是他知道，光靠自己和师侦营是不行的，因为实力对比差距悬殊，那么，只能将希望寄托于江水三人的身上了。
　　所以，高城直接就撤销了之前的部署，和江水三人开始商量，用什么样的作战布局来面对老A。


第83章 天罗地网
　　“不知道高营长是怎么安排的？”高大壮看着军舰构图问道。
　　高城看向江水，江水点头，投以肯定的目光。
　　高城这才开口：“我的计划是这样的……”
　　高城将自己之前的安排告诉了三人。
　　“这样是不行的！”高大壮摇摇头：“特种兵擅长无孔不入，你们这样部署，很容易就钻了空子！”
　　说实话，高大壮一开始来的时候本不想过多的参与，只想看看老A是怎么作战的，但是，属实没想到，这个师侦营的营长竟然是江水的老连长。
　　得，看在江水的面子上，高大壮只能插手进来了。
　　而江水和雷战，也在认真的听着，他们的经验都不是很多，跟着高大壮也能学到不少的东西。
　　“那怎么办？”高城可是知道老A强悍的战斗力，如果真被他们钻了空子，自己的人即便是占据有力的地位，也很容易被他们给找机会拿下。
　　高大壮思考了一下说道：“划分战斗小组的计划可以保留，但是兵力部署方面需要改变！”
　　“你说！”高城想要先听听高大壮的见解。
　　“首先，分出四个战斗小组，就站在海岸边警戒，他们的任务是盯着海岸上和军舰两侧的海面上，防止敌人从海岸和海面上摸过来……”
　　“四个战斗小组有单独的口令，一旦人有三急需要离开的话，必须要先对号口令再令其归队，一旦离队人员没有及时的说出口令，迅速开枪先淘汰对方，不要有丝毫的犹豫……”
　　说道这里，还特意看了一眼江水，应该是想到了上次东南军区年度演习中，江水穿着蓝军的着装在蓝军区域里肆意游荡的事情了。
　　“……”江水默默的把头扭向一边。
　　高大壮把目光放到军舰构图上继续说道：“然后，甲板上，布置两个战斗小组，盯着海岸上的四个战斗小组，如果海岸上发生什么情况，他们能够直接进行火力支援……”
　　“分出两个战斗小组，顺着军舰的四周分距警戒，盯着海下，一有情况立刻鸣枪示警……”
　　“还有，防止敌人从海下摸到舰上，所有能够登舰的地方都要埋伏好人员，记住，是埋伏，隐藏在暗处，一旦发现异常情况，直接处理，不要有任何的犹豫……”
　　“剩下的人员集中在一起，一边做好换岗准备，一边也要做好支援的准备……”
　　“不管哪里发生情况，这些人要第一时间过去支援，有自己坚守位置的人，保护好自己，看守好自己的点位，没有命令，不能撤离原定位置……”
　　经过高大壮说出自己的想法之后。
　　江水、高城、雷战都目瞪口呆的看着高大壮，不是，大哥，老A和你有什么仇？至于布置这样一个天罗地网吗？
　　面对高大壮的部署，江水发誓，就是特么的自己出手，也绝对做不到悄无声息的摸到军舰上来。
　　这绝对是天罗地网了。
　　一环套一环，一环盯一环，可以说，每个人都能够明确自己的任务，这样的话，只要完美的执行落实下去，那么这里，即便真被老A给断了，那老A也绝对好受不了。
　　这已经不是光靠实力就能解决的问题了，而是高大壮的安排太天衣无缝了。
　　“那，咱们呢？”雷战想到自己三人还没有任务，看向高大壮问道。
　　“一人一层，我去三层，守护油库。”高大壮看着江水和雷战开始分配任务：“雷战，你去二层，主要守护弹药库和食物供给室……”
　　“江水，你留在这里，保护指挥部，必要的时候，也可上瞭望台狙杀敌人。”
　　“是！”
　　江水和雷战同时应道。
　　“高营长，你觉得这样安排怎么样？”毕竟是高城的主场，高大壮客气的问道。
　　“行，就按照你的部署来安排！”
　　高城也是干脆利落的性子，发现高大壮的部署更严密之后，立马拍板同意了。
　　接着。
　　高城马上又召集了三个连长，开始安排起来新的部署。
　　江水、高大壮、雷战三人站在舰尾，吹着海风，看着远处水天相接的海景。
　　“你小子还会抽烟呢？”高大壮看向江水问道。
　　“嗯！”江水点了点头。
　　“那怎么没看你在狼牙抽过？”高大壮继续问道。
　　“早就戒了！”江水淡淡的说道。
　　“为啥？”雷战扭头问道。
　　“身边少了一些烟鬼！”江水的语气里带有一些回忆的韵味。
　　“高营长他们？”高大壮沉吟了一下问道。
　　“嗯！”
　　江水点点头，不再说话，目光深邃的看向远处。
　　高城、史今、伍六一……一道道身影在脑海中浮现。
　　还好，最起码还见到了一次高城和甘小宁，至于史今和伍六一，哎~
　　相见无缘啊！
　　……
　　或许，江水等人永远也不会知道。
　　这次选拔演习，老A布了一个多大的局面。
　　这是四个集团军对决的大作战演习，海陆空都纷纷登场。
　　在演习开始之初，就爆发了令人震撼的战争场面。
　　装甲军团如履平地一般的向前推进，空中的战斗机不时的投放各种演习导弹，海面上也有着海军舰队在互相倾轧。
　　可以说，在这场演习中，每分每秒都耗费着难以想象的资源。
　　而老A。
　　也开始了在这次演习中的选拔工作和一些安排。
　　袁朗所在的中队。
　　袁朗身边跟着吴哲和许三多，他亲自带队，带领选拔人员按照一条不为人知的道路冲进了演习区域，这一条路，就是专门为选拔人员准备的选拔之路。
　　菜刀带着杨段等人却是顺着演习战场，笔直的向着江水所在的位置而去。
　　这一次，袁朗的意思，不仅仅是要给杨段等人一个机会，同样也要看看，现如今的江水到底又成长到了什么地步。
　　毕竟，在战争中，要想活下去，一个人只要发挥出极致的实力，才能增加到最后的几率。
　　演习同样如此。
　　杨段等人按照既定路线，一路风驰电掣的冲向海边。
　　除去菜刀之外，整整十三位老A，目标都是一个人——江水。
　　干掉江水，他们能够扬眉吐气。
　　被江水干掉，那就老老实实的趴窝吧。
　　两个结果，两个影响，他们都想干掉江水，拔掉心中的阴影，让江水这颗前进中的绊脚石，硬生生的磨掉，变成垫脚石。
　　如果他们败了，那么江水就不是绊脚石了，而是一道他们从此无法逾越的鸿沟，就向一根针一般，永远的留在他们心里，疼痛时刻伴随着他们，阻碍着他们的成长，但他们又无可奈何。
　　……
　　演习一开始。
　　师侦营就按照高大壮的部署，把军舰守护的水泄不通，让一只苍蝇都不能飞进来。
　　指挥舱里。
　　江水抱着狙击坐在椅子上，高城则是在等待着前方战线的讯息。
　　高城也在等待着老A冲过来，然后一雪前耻，打掉当年在钢七连，老A带来的“覆灭之耻”。
　　摩拳擦掌，锋芒毕露，只有胜利，才能让自己放下对钢七连那最后一点的无解之憾。
　　“你觉得他们什么时候能打到这里？”高城一边看着演习区域地图，一边头也不抬的问道。
　　“不知道！”江水摇了摇头，他只记得袁朗他们打到师侦营这里的时候，已经是晚上了。
　　但至于具体的是第几个晚上，江水就没有记得那么清楚了。
　　“前线已经打了起来，相信他们这个时候已经在路上了，只有场面越乱，他们就越能够找到更好的突破口！”高城拿着笔在地图上勾勒着，似乎是在研究，老A他们会从哪边过来。


第84章 我能看看你们的脸吗？
　　“所以，他们到达这里，会很快？”
　　江水将目光放到地图上，从演习区域边缘到达这里，也就百公里的距离，依照老A的速度，如果脚步不停的话，也就一天的时间就能够到达这里了。
　　“上级让咱们在这里驻防，那么这里必然会成为一道防线，也是一个重要的根据地点！”高城分析道。
　　“难道上级没有给您详细的信息？”江水疑惑的问道。
　　“没有！”高城摇了摇头：“只是说让我们守住这里！”
　　‘想不想再见你们连长一面？’
　　江水的脑海中突然回想起之前袁朗对自己说的话。
　　MD绝了，不会就因为这个，你就把师侦营安排过来了吧？
　　江水摇摇头，不可能，毕竟，前世看的士兵突击中，最后的大结局就是这艘军舰，所以，特么的有没有我，师侦营都会在这里，我并不是主要原因。
　　袁朗牛逼~
　　这要不是我知道这一天，就凭这个，就得被你感动的一塌糊涂。
　　江水心里感叹着，袁朗这手段，真的很可以。
　　……
　　海边。
　　演习开始后的第二晚。
　　齐桓、杨段等人终于到达了G4点位，静静的潜伏在岸边的丛林里，十余人看着前方的情况，大眼瞪小眼。
　　“这里不能悄无声音的下手，没办法过去了！”杨段看着前面岸边警戒的战斗小组，无奈的说道。
　　“没错，他们的口令一直控制的很好，离开一个人回去之后马上更换新的口令，混不进去，做不到无声杀人！”齐桓也同样的摇了摇头。
　　“潜水？”杨段看向齐桓。
　　“只能这样了，走~”
　　齐桓直接带着他们向后退入丛林，然后绕了很远的一段路之后继续潜伏下来，在等到天黑之后，一头扎进了海里，向着军舰潜游而去。
　　……
　　军舰里。
　　甘小宁靠着角落，眼睛一眨不眨的看着前方的一个铁板，那里，是一个出水口，江水他们说过，这样的地方，很容易被敌人钻了空子，所以他自告奋勇的自己要守住一个。
　　身边放着压缩干粮，不时的能起来咬一口咽下，在喝口水，但是目光从来没有离开过铁板。
　　他当年没有通过老A的选拔，是他在做出的选择，放弃了自己，因为，在当时，袁朗只给了三个名额，他是跟着伍六一、许三多、成才一起行动的。
　　他不是那么的很想去老A，也知道自己的潜力比不上他们三个，虽然也能够到达最后的终点，但那一定是在伍六一他们的帮助下，身为钢七连的战士，怎么可能让自己成为后腿？
　　所以，经过一翻挣扎之后，他毅然决然的淘汰了自己。
　　回到原部队之后，他本想等士官期限到期后退伍的，钢七连没了，他对于其他的单位，也没了什么兴趣。
　　可峰回路转，竟然把他调进了师侦营。
　　当看到高城的那一刻，甘小宁的心就定下来了。
　　这一次，他也知道了将要再次面对老A，所以就做足了准备，还想在和老A碰一下，尤其是已经是老A的许三多和去参加了选拔还没有消息的成才。
　　“希望这次能够和你们正面交锋一场吧~”
　　甘小宁的目光紧紧的盯着前面的铁板。
　　“嘎吱~”
　　一声轻响传来。
　　甘小宁精神一震，立马举起了手中的枪瞄准。
　　只见铁板一点一点一点的抬起一道缝隙。
　　甘小宁悄然往里缩了缩身体，躲入了阴影之中，不让自己暴露。
　　接着，前面的铁板轻轻的掀起，然后被慢慢的折放到了另一面，轻轻的放好，一个脑袋迅速探出，左右看了看。
　　没人。
　　确认之后，迅速的没有发出身影的爬了上来，后面又跟上来一道身影。
　　然后两人一左一右的警戒着四周。
　　淦~
　　甘小宁直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~”
　　几声枪响，在那两道身影还没有反应过来之时，就被甘小宁淘汰了。
　　这一下，就像是起了连锁反应一般。
　　“砰砰砰~~~”
　　军舰上传出了好几处的枪响。
　　但是持续时间都不长。
　　甘小宁看到被自己淘汰的两个人，然后原地不动的大声喊道：“过来两个人，检查一下出水口~”
　　“来了~”
　　从旁边的暗处冲出来两道身影，迅速的冲到了铁板处，举着枪瞄了下去。
　　“没有人了！”
　　其中一人说道。
　　甘小宁这才从隐藏的角落里走出来，先是同样的看了看铁板下面，再确认一下没人后，将目光放到了被自己淘汰的人身上。
　　“我能看看你们的脸吗？”甘小宁很期待能够看到许三多和成才。
　　“……”
　　咋滴？
　　是不是江水给了你们什么好处？淘汰了我们还要我们丢脸？
　　脸上擦着迷彩花纹的两个老A，连看都不看甘小宁一眼，黑着脸转身直接跳进了出水口。
　　“哎~”
　　甘小宁连忙趴到出水口处，向着扎进海里的两道身影，大声的提醒道：“你们俩可死了啊，不能在参加演习了！”
　　“……”
　　回答甘小宁的是幽深不见底的海水。
　　“至于吗！”
　　甘小宁撇着嘴站了起来，向着身边的两个战友说道：“你们继续看着这里，我去找营长！”
　　“去吧~”
　　两人把铁板复原，又回到了暗处继续埋伏着。
　　甘小宁则是持着枪向着军舰的上层赶去。
　　……
　　指挥舱。
　　“看来结束了！”
　　高城抽着烟，目光看着一望无际的深海方向，枪声结束了，就说明老A的人全都被干掉了。
　　“没有引起多大的骚乱，即便布置的再严密，也不能这么轻易就结束了！”江水迟疑着说道。
　　即便是他面对这么固若金汤的放手，就算是被干掉，也有把握折腾一下子。
　　但是现在的情况……
　　江水也有些摸不清袁朗到底是什么意思了。
　　“噔噔噔~~~”
　　“报告~”
　　甘小宁吃着抢进来了。
　　高城回头，看到甘小宁说道：“小宁啊，怎么样了？”
　　“敌人十余个全部歼灭，我方损失了六个！”甘小宁如实报告。
　　“六个？”高城的眉头立马皱了起来，老A的战斗力绝对不会就这么交代在这里，他敢肯定。


第85章 安全
　　海下。
　　两道身影正在潜游着。
　　一道身影忽然指了指上面，另一个身影点点头，然后两人联袂向上游去。
　　“哗啦~”
　　两人破水而出，伸手扶住了军舰舰身。
　　“你果然是对的！”杨段抹了一把脸上的海水说道。
　　“果然和我想的一样！”齐桓望着军舰舰身，在思考着对策。
　　“那我们更不能轻举妄动了，咱们的人都折了，就剩咱们两个了，必须保证毕其功于一役。”杨段建议道。
　　“没错！”齐桓点了点头：“等吧，等到他们松懈了，再找机会摸上去！”
　　“好！”
　　两个人说完又一头扎进了海里。
　　慢慢的深入，逐渐的消失在幽深的海中，不知游到了哪里去了。
　　……
　　军舰指挥舱。
　　“您也想到了？”
　　江水看向高城，通过高城的表情，江水也感觉高城察觉到了什么。
　　高城点点头：“没错，按照他们的战斗力来说，如果这么快就交代了，反而事情很反常！”
　　“没错！”
　　高大壮带着雷战走了进来，扫视了舱内的几人，高大壮继续说道：“后面的部署不要动，他们不会这么放弃的！”
　　“看来我们想的一样！”高城看向高大壮。
　　“我也不相信他们就这么容易被干掉，连个水花都掀不起！”高大壮沉吟着说道：“让大家都提高警惕，下面潜伏着多少人，谁也不敢确定！”
　　“要不要派人下去看看！”甘小宁立马建议道。
　　“不行！”高城、高大壮一致摇头。
　　“为什么？”甘小宁一怔，实在没想到自己的提议会被高大壮和高城同时回绝他。
　　高大壮看向高城，默默的退后了一步。
　　高城看了一眼高大壮，点了点头，然后向着甘小宁解释道：“下面什么情况谁也不知道，他们的战斗力也不是我们能够比拟的……”
　　“现在的情况就是我们在明，他们在暗……”
　　“按兵不动，守好军舰，就是我们最终的目的，只要这艘军舰还在我们手里，胜利就是我们的……”
　　“鱼儿终究会上钩的！”
　　经过高城的一翻解释，甘小宁恍然大悟，了然的闭上了嘴巴。
　　“去吧，通知下去，继续警戒，做好换岗工作，不要出现任何的纰漏！”高城向着甘小宁下达指令。
　　“是！”
　　甘小宁转身离开了指挥舱。
　　“你们怎么都上来了？”江水看向高大壮和雷战问道。
　　“来看看上面情况如何！”高大壮摇了摇头，刚才的他守着最下面，结果一个老A都没出现，等战斗结束，他还在下面坚守着，等待着。
　　结果，等了个寂寞……
　　“先就这样吧！我回去了！”雷战咧了咧嘴，刚才他刚好碰到了一个老A从他守着的地方钻上来，结果一枪就干掉了，多少还是开了一枪，雷战挺知足的。
　　“……”
　　高大壮翻了个白眼，你是饱汉子不知饿汉子饥啊。
　　……
　　凌晨四点左右，天已微亮。
　　“哗啦~”
　　两个脑袋探出了海面。
　　“按照计划，走，上去！”
　　齐桓和杨段顺着一个出水口爬进了军舰。
　　杨段在前，齐桓在后。
　　两人顺着通道接近了铁板。
　　杨段回头向着齐桓伸出手，打出暗语，表示到头了，可以上去了。
　　齐桓回了一个行动的暗语。
　　杨段点头。
　　然后伸出手，缓缓的推起头上的铁板，放好之后，侦察一下，确定没有危险，身体直接窜了出去。
　　齐桓立刻补到出口处，但是没有出去，而是举着枪静静的听着。
　　“噗~”的一声。
　　带着消音器的枪声响起。
　　齐桓耳朵一动，接着，单手挂住出口的壁沿，身体一挺，也窜了出去。
　　落地之后的齐桓，向前翻滚了两下，然后举枪迅速瞄向四周。
　　“安全~”
　　杨段靠了过来。
　　“就一个守卫？”齐桓没有放下枪，目光看到了对面角落阴影里坐着的师侦营的战士，依旧警惕的问道。
　　“就一个！”杨段肯定的说道。
　　“立刻转移，先潜伏起来！”
　　齐桓这才放下枪，在寻找着合适的潜伏地方，这里是一个类似货仓的舱室，室内空间不大不小的，但是绝对不能久留。
　　“那边离开！”杨段指着旁边的出口。
　　“走~”
　　齐桓和杨段起身，弯着腰就要前进。
　　“砰砰砰~~~”
　　几声枪响，齐桓和杨段被淘汰。
　　齐桓：“……”
　　杨段：“……”
　　齐桓：“……”
　　杨段：“……”
　　……
　　指挥舱。
　　“又干掉了两个，这老A真是死不绝啊！”高城感慨着。
　　“看来，这场演习，咱们轻松不了了！”江水揉揉额头，头皮还有些发麻，他本来刚躺下睡着没多长时间，结果被几声枪响惊醒。
　　“这也正好看看他们面对老A，能够坚挺到什么地步！”高城目光深邃的说道。
　　江水发现再次见到高城，高城身上的气息稳重了很多，就好像磨去了棱角，整个人更加的沉稳了。
　　他知道，对于高城来说，这是好事，因为这样的高城，能够走的更远。
　　自己呢？
　　不行，头皮还有些麻。
　　“你怎么了这是？”高城发现了江水的异样。
　　“起来的太猛了，还没缓过劲来！”江水头疼的是说道。
　　“……”高城无语，还好自己还没睡，要不然估计也跟江水一个揍像。
　　江水又揉了揉脑袋，从椅子上站起来：“没什么事儿，我继续眯一会，太要命了！”
　　说着，和衣躺在了旁边的地铺上。
　　“睡吧~”
　　高城也躺了一会儿，然后时间不久，躺在旁边的地铺上睡下了。
　　没错。
　　江水和高城都是直接睡在了指挥舱里，打地铺，和衣睡，这样有什么情况，也能最及时的反应过来。
　　……
　　演习区域。
　　“轰轰轰~~~”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　战车轰鸣，战斗机飞驰，炮火连天。
　　老A的这次演习场面不可谓不大，海边的江水等人可能没什么感觉。
　　但是吴哲、许三多、成才等人却是感受颇深，因为他们是直接在枪林弹雨中穿越着。
　　而许三多，更是在一次掩护袁朗等人撤退的过程中，从高处掉了下来，还好身上有背囊垫底，不然估计得交代在这次演习中。
　　即便如此，许三多也摔成了重伤。
     竒 書 網  Ｗ w w . q í Ｓ ǔ Ｗ Ａ И Ｇ .  Ｃ ō Ｍ 


第86章 比江水差一些
　　在袁朗确认许三多没有生命危险之后，先是否决了一翻成才，然后带着吴哲、成才等人离开了，前往下一个目标点——G4。
　　至于这一路来，被淘汰的选拔人员，谁留下，谁走，袁朗心里有着自己清晰的认知，因为他们的表现，袁朗都看在眼里，记在心里。
　　至于成才。
　　那是在很久很久以后，成才才真正的明白，原来这一次的选拔，袁朗的真正目标是他。
　　因为袁朗在他的身上看到了以前的自己，袁朗也相信，经过改变了成才，将会走上和自己一样的道路。
　　星夜兼程，白天战斗，袁朗等人终于到达了G4点位。
　　此刻，经过一路的奋战，袁朗的身边仅剩下了吴哲和成才二人。
　　同样的，当看到岸边警戒巡逻的师侦营的战斗小组之后，袁朗三人也采用了和齐桓他们一样的方法，绕路，潜游过去，趁着黑夜，摸到了军舰上。
　　袁朗给了成才和吴哲一个任务，就是在军舰上引爆爆破装置，将整艘军舰淘汰掉，并且下达了一个非常准确的命令，那就是由成才当领队。
　　而袁朗自己的任务，则是将目标放在了军舰上的小艇上面。
　　准备弄过来一艘，留作撤退用。
　　当袁朗慢慢的摸到小艇旁边之时。
　　却是在通讯器里接受到了一段讯息。
　　“S3请求通话，S3请求通话，发现阵地雷达……”
　　许三多的声音在通讯器里响起。
　　“！”
　　袁朗心里一动，他是没想到，许三多在重伤的情况下，竟然坚持到了这里，重伤。
　　想到许三多现在的情况，袁朗直接在原地站了出来，用自己来吸引师侦营官兵的注意力，来确保许三多那边能够更加的轻松一些。
　　“别动~”
　　附近潜伏的战斗小组马上围了过来，伸出黑洞洞的枪口，控制了袁朗。
　　得到消息的高城和江水连忙从指挥舱里出来，看到了袁朗。
　　“为什么？”高城很是不解，实在搞不懂你袁朗明明都成功的摸了上来，为什么要自己投降呢？
　　袁朗淡定的坐了下来，从身上掏出烟，给高城，高城没接，也是从自己的身上掏出了烟，两人正面对峙着点燃了烟。
　　“你为什么放弃了？”高城吐出一口烟后再次问道：“没有你，他们能行吗？”
　　“不知道！”袁朗的神色依旧很淡然，似乎并不在乎此次演习的输赢。
　　高城建议道：“那就看看呗~”
　　“看看！”袁朗脸上露出了微笑。
　　他是很欣赏高城的，还是在不考虑高城身份背景的情况下。
　　都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　看高城带出来的兵，就能反应出高城的个人一些情况。
　　这，也是袁朗和高城的第二次见面。
　　神交已久算是对两人关系的一个诠释。
　　跟着高城过来的江水，此刻抱着狙击，对着高城说道：“袁队长这是在吸引咱们的注意力！”
　　“我知道！”高城抽完了烟说道：“既然他们已经摸上来了，就给他们一个机会！”
　　“？”
　　江水有些不解的看着高城。
　　“他们摸进来了，咱们去外面等候，除非他们不下军舰！”
　　高城做出了决定，然后站起身直接下达了命令：“清船，所有人全部离舰，只保留一至八号战斗小组！”
　　高城的意思很明显了，就是要来个瓮中捉鳖，上面我们可能不是你们老A的对手，但是只要出了军舰，我们就能靠人数取胜。
　　毕竟，下面可是视野宽广的沙滩，根本没有躲藏的地方和掩体，只能正面对战，硬拼，这个时候，人数的优势才能发挥到最大。
　　但是，也就在这个时候，甘小宁连忙跑到了高城的身边：“报告，刚一照面，第四小组报销！全部！”
　　高城惊愕的回头，这么快，只能在袁朗面前装作很平淡的说道：“报销的好啊，这是让你们明白，什么叫做战场意识……”
　　说完，高城招招手，示意袁朗凑过来一些。
　　袁朗配合的走了过来。
　　高城凑过去问道：“哎，谁啊？这么厉害！”
　　袁朗本着一张脸说道：“你猜啊~”
　　“我不想猜，也不用猜！”高城觉得很可能是许三多那小子：“上个月还哭哭啼啼，这眼泪一擦，小脸一绷，回头就收拾我的人啊！”
　　然后，回头对着甘小宁说道：“小宁，不要再客气了啊！”
　　“是！”甘小宁大声的说道：“在七连就想收拾他们了！”
　　说着，甘小宁立刻通知战斗小组全都扑上去。
　　因为得知了许三多也在这里，高城又改变了策略，决定亲自上场了。
　　“一、二、三、五组跟我正面，其他组防御原定截点，跟我来~”高城说着就要带队行动。
　　“好，知道。”
　　甘小宁收到消息立马喊道：“二组，又报销两个。”
　　高城立马看向袁朗，语气里带上了些许的羡慕说道：“许三多到你那还真大有作为啊！”
　　袁朗扭头，替许三多打着掩护说道：“许三多受伤了，现在在医院里。”
　　“那是谁啊？”高城疑惑的问道。
　　甘小宁插话道：“这人你认识，就是那个准的要命的狙击手！”
　　江水看向甘小宁，甘小宁马上又加了一句：“就是比江水差一些的那个狙击手。”
　　“啊，啊哈哈哈~~~”
　　高城笑的有些苦涩：“成才，也是我推荐的！”
　　“我得谢谢你！”袁朗感激的说道：“等演习结束了，我请你吃大餐。”
　　“不用！”
　　高城很不服气的说道：“半个小时后我请你们吃夜宵，就在我这食堂，我跟所有的俘虏兵会餐，来~”
　　说着，高城带头进了军舰。
　　“走~”
　　江水和甘小宁等人立马跟上。
　　此刻的江水，就像是一个保镖一般，跟在高城的身边，时刻的警戒着周边的情况，一有风吹草动，他手中的狙击枪将会毫不犹豫的打响。
　　进入到了军舰内部。
　　刚下一层，走到通道处，江水一个迅猛的举枪射击。
　　“砰~”的一声。
　　淘汰了一个人。
　　那人失落的收起了枪，靠在了角落。
　　高城连面色都没有改变的继续向前走去，江水跟着警戒着。
　　“许三多？”
　　高城看着好像是从难民营里出来的许三多。
　　“连长~”许三多咧嘴一笑，又看到了后面跟上来的袁朗笑道：“队长，许三多归队！”
　　然后，许三多就晕了过去。
　　高城让甘小宁把许三多背了出去。
　　高城看向江水说道：“既然他们都下去了，那剩下的两个，就交给你们了！”
　　“是！”
　　江水立马应道，高城的意思就是剩下的那两个老A，就由他、高大壮、雷战来解决了。
　　师侦营不参与了。


第87章 吴哲：我是想跑啊！
　　成才和吴哲下到了军舰的最下层。
　　却是有两道身影在等候着。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声瞬间响起，成才和吴哲瞬间闪到了掩体后面。
　　高大壮和雷战停止射击，目光紧紧盯着不远处的铁架子。
　　“高中队？”
　　吴哲躲在铁架子后面喊道。
　　“正是！”
　　高大壮瞄着铁架子回道。
　　“江水呢？”吴哲问了一句，然后不等高大壮回答，就向着旁边的成才说道：“江水没在，我们要尽快解决他们！”
　　成才立马点头：“你吸引他们，我来狙杀！”
　　“好！”
　　吴哲没有推辞，对面没有江水，那么成才的狙击就是最可信的。
　　“小心，看来他们要抓紧动手了！”
　　高大壮马上察觉到了不对劲，立马提醒身边的雷战：“你盯着左边那个，我右边。”。
　　“是！”
　　雷战紧了紧枪身，全神贯注的盯着前方，枪口瞄向了左边的铁架子。
　　就在两人紧盯着对面的时候。
　　“唰~”
　　吴哲忽然就闪了出来，身体扑向旁边的铁架。
　　“砰砰砰~~~”
　　盯着吴哲的雷战迅速开枪，然后打了一个空，反应还是慢了那么一点点。
　　就在雷战停下射击，瞄准吴哲落地后的位置时。
　　成才一个侧身瞄准，开枪。
　　“砰~”的一声。
　　雷战淘汰。
　　但是紧盯着成才位置的高大壮也在同一时刻扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~”
　　成才淘汰。
　　高大壮想要迅速躲进掩体，免得被吴哲干掉。
　　但是他的反应还是慢了一拍。
　　在成才举枪射击的时候，他就已经稳住了身体，也就在成才冒出去的一瞬间，他也举枪探了出去。
　　当看到雷战淘汰后，他的枪口就瞄向了高大壮。
　　在高大壮开枪后的一瞬间，也扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　高大壮被淘汰。
　　说来话长，但是从吴哲动身到将高大壮淘汰的一刻，仅仅用了不到三秒钟的时间，战斗就结束了。
　　高大壮、雷战、成才淘汰。
　　仅剩下了吴哲一个人。
　　吴哲看了成才一眼，与其对视同时点头。
　　吴哲起身就向前冲去。
　　“砰~”的一声。
　　后面传来铁板被放倒的声音。
　　吴哲连忙闪到了角落里。
　　江水从楼梯口一跃而下，落地后，向着旁边翻滚了一下，成半蹲姿势，举枪瞄准。
　　然后，他就看到了被淘汰的高大壮三人。
　　“吴哲，我知道你还在~”
　　没有看到吴哲的身影，江水立马叫道，同时，也缓缓的起身，慢慢的靠到了舱边，身体贴着铁壁，慢慢的前进着。
　　脚步落地的时候，先脚跟着地然后慢慢脚尖压下去，保证无声前进。
　　吴哲躲在角落里，没有搭理江水，而是在琢磨着怎么躲过江水的狙击。
　　他敢断定，江水一定在瞄着这边，只要自己一露头，肯定会被淘汰，而要想躲过江水的狙击，必须要让他看不到自己。
　　看不到？
　　吴哲向着怀里一摸，然后掏出来两枚催泪烟雾弹。
　　拔掉保险销，顺着舱底，往外一抛。
　　“呲呲呲~~~”
　　一团极具刺激性的烟雾瞬间爆开，开始向着四周蔓延。
　　“……”
　　高大壮、雷战、成才掉头就跑了。
　　特么的我们都被淘汰了，可不想再承受这个玩意啊。
　　江水看着阻挡视线的烟雾，眼中闪过一抹精光，向着前方喊道：“既然你想玩，我就陪你玩玩~”
　　说完，把狙击往身后一背，然后从怀里掏出三妹催泪烟雾弹，分别拔掉保险销后，向着前方就扔了出去。
　　“呲呲呲~~~”
　　催泪烟雾马上就弥漫了整个舱室，
　　“咳咳咳~~~”
　　被淘汰的高大壮、雷战、成才无需忍受的直接跑了。
　　但是。
　　江水却是勒紧枪背带，然后从挎包里掏出三角巾，往脸上一围，遮住口鼻，在脑后系个扣，就直接冲进了烟雾里。
　　吴哲：“……”
　　我特么是想跑啊，不是想跟你在烟雾里玩这个啊，你也扔是什么意思？
　　被烟雾围绕了的吴哲，只好用左手迅速捂住口鼻，右手把枪往身后一背，和江水同样的方式，取出三角巾在脸上一围，系个扣，然后把枪背带系紧，迅速向着另一边的舱门跑去、
　　只要冲到油库，他的任务就算是完成了。
　　军舰也意味着被摧毁了。
　　但是由于江水的动作非常果断，他在吴哲行动之前就已经冲了过来。
　　当吴哲起身跑出角落的时候，江水已经在快速的接近了。
　　“我找到你了，吴哲~”
　　江水出声打乱吴哲的节奏吗，因为看哪里都是白茫茫的一片，并且催泪的效果在发挥着，他的眼睛也是很难受的。
　　包括吴哲也同样如此。
　　但是在去年老A选拔的时候，他们可都是被这玩意虐待过来的，眼睛早就产生了能够长时间抵抗的机能了。
　　吴哲没有搭理他，继续往前跑。
　　冲进了狭窄的过道里。
　　“来了~”
　　江水隐约间好像看到一个身影在急速的前进着，大喝一声，爆发全力，身体窜了过去。
　　“砰~”的一声。
　　江水撞在了一个铁架上。
　　但是江水直接咬牙硬撑住了，错身而过，继续追着。
　　“快~”
　　哗~
　　吴哲的视线恢复正常，跑过了催泪烟雾笼罩的范围，油库的舱门近在眼前，仅有不到十米的距离了。
　　‘打开他，冲进去！’
　　吴哲跑动中下定了决心，因为身后是烟雾，他不确定江水的位置，最快的方法，就是打开舱门，进入油库，完成任务。
　　然而。
　　吴哲终究还是慢了一步，就在他距离舱门还有五六米的时候，江水也同样冲了出来。
　　“呀哈~”
　　大吼一声，脚步用力一踏啊，双腿微弯，猛的迸发，身体直接向前跃去，在半空中，右拳握紧，拉至肩后，在眼瞅着就要追上吴哲的瞬间，猛然向前用力挥拳。
　　目标，就是吴哲的后脑勺。
　　感受着脑后的劲风，吴哲瞬间一个偏头侧身，躲过了江水的袭击。
　　“砰~”的一声。
　　江水的身体落在了吴哲的前方。
　　“江水~”
　　吴哲的脸色瞬间严肃了起来，如临大敌的看着江水。
　　“一年了，咱们终于再次交手了~”
　　江水缓缓的转身，和吴哲站在狭窄的过道里，两人都没拿枪，也没人想要拿枪。
　　可以看见的是，双方的拳头都握紧了。


第88章 跟你喝，舍命
　　就在某一刻。
　　江水和吴哲像是商量好的一般，同时冲向了对方。
　　眨眼睛双方碰撞到了一起。
　　“砰~”的一声。
　　两人一触即分。
　　“再来~”
　　吴哲甩了下两个胳膊，握拳再次冲锋。
　　江水欺身而上，接近了吴哲，挥起左臂挡住吴哲的拳头，右手成拳直捣吴哲的腹部。
　　吴哲迅速弯腰后撤。
　　江水身体一旋，右脚顺势抬起，横踢向吴哲的腰间。
　　吴哲挥臂格挡。
　　“砰~”的一声。
　　江水的右腿被弹开，吴哲趁势而起，双腿猛的爆发，一个跃起，右腿弓起，膝盖顶向江水的胸膛。
　　江水丝毫不慌，一个错步矮身，躲过了吴哲的攻击。
　　但是吴哲并未停下，脚步落地就要向前冲去。
　　江水好像已经猜到了一般，让过吴哲之后，就矮着身体一转，右手向前一抓，抓到了吴哲腰间的腰带，狠狠的向后一拉，同时右腿向着吴哲的腿部横扫而去。
　　“砰~”的一声。
　　吴哲被摔在了地上。
　　江水收起右腿，左腿一瞪，身体一倒，压向吴哲，同时右臂一曲，右肘向着吴哲的胸膛砸去。
　　吴哲就地一滚。
　　江水迅速伸出右手，一把撑在了地上。
　　“唰~”
　　两个人几乎同时翻身而起。
　　因为吴哲的动作更容易起身，所以稍微的快了江水那么一点，直接就是毫不犹豫的拧身飞起，右腿向着江水劈去。
　　“来的好！”江水高喝一声，采取守势，因为这个时候在进行攻击已经来不及了，双臂交叉上顶，脚步前后一错。
　　“砰！”的一声传出。
　　吴哲的右腿，被江水稳稳的架住了，接着双手一错，环抱住吴哲的右腿，毫不犹豫的退后一步，双手用力将吴哲向着自己的身下拉过来。
　　这次吴哲完全的没有了反抗的机会。
　　“砰！”的一声。
　　吴哲成劈叉的姿势倒在了江水的身下，江水抬起一只脚向着吴哲的胸膛蹬去。
　　吴哲收腿躺到地上，躲过了江水的攻击，然后一个鲤鱼打挺跃起。
　　但是江水直接扑了过来，两人抱在了一起，江水将吴哲顶在了墙上，然后仰起额头就要砸向吴哲的脑袋。
　　吴哲也狠狠的一咬牙，就你会玩这招？
　　也跟江水一样，仰起额头和江水对撞。
　　“砰~”的一声。
　　江水和吴哲都晕乎乎的坐到了地上。
　　用力的摇摇头，让自己清醒一下。
　　两人又同时看向对方。
　　“杀~”
　　齐齐的怒吼一声，挺身站起，再次攻向对方。
　　“砰砰砰~~~”两人的身影就在这狭窄的过道里，你来我往，你给我一拳，我给你一脚，丝毫没有手软，拳发到肉，脚不留情，这个时候，就看谁先将谁击败了。
　　“砰砰砰~~~”
　　两人在交锋中，不断传出肌肉碰撞发出的声音，吴哲在不断的进攻，完全不顾一切的进攻，他要最快的击退江水，因为还要抓紧时间进入油库。
　　江水岂能如他所愿，抓住吴哲的一个空挡，腰间一扭，身体腾空而起，拧身飞腿，劈在了吴哲的肩膀上。
　　“砰！”的一声，吴哲连连后退。
　　江水得势不饶人，右脚落地的一瞬间，再次发力，身体再一次腾空，趁着吴哲空门大开的时机，右腿再一次劈在了吴哲的胸膛上。
　　“哼！”吴哲紧闭着嘴巴，咬着牙，硬生生的承受了江水的两下重击，闷哼一声，身体不由自主的以更快的速度向后退去。
　　“砰！”的一声，吴哲的背部，狠狠的撞在了舰体上。
　　跟着，身上就升起了白烟。
　　吴哲淘汰。
　　……
　　当江水等人从军舰的下面上来，宣布老A的人被淘汰后，师侦营的官兵都高兴了起来。
　　不过，看高城的样子，似乎有些小郁闷。
　　因为，他已经收到上级领导的指示了，让他们撤出这块阵地。
　　似乎，他们就是老A陪跑的。
　　看着袁朗等人，高城有些失落的说道：“我营，将撤离这处失去价值的阵地了……”
　　袁朗沉默不语，他当然更明白是怎么回事。
　　袁朗看着被甘小宁背着的许三多问道：“他怎么办？”
　　“扔河里吧！”甘小宁开玩笑的建议道。
　　众人会心一笑。
　　高城看着袁朗说道：“我是说，师部野战医院条件还不错……”
　　话还没说完，成才就插言说道：“谢谢连长，不过我想，他醒来以后，更希望跟我们三个在一块儿。”
　　高城看向袁朗，等着袁朗开口。
　　袁朗沉吟一下说道：“谢谢了，我也觉得他们适合在一起！”
　　“好吧，随你们便！”高城装作满不在乎的说道：“中校，你跟他们一块走吧！”
　　然后凑近袁朗低声说道：“我是看出来了，要是真打仗的话，他们一定会舍命把你从战俘营里抢出来。”
　　袁朗很有感触的道谢：“谢谢你，带出来几个，能把我从战俘营里抢出来的兵！”
　　“兵不是带的！”
　　高城意有所指的说道：“就算是，我也不是给你带的！”
　　“对对对！！！”
　　袁朗了然的连连点头，笑道：“看样子，这顿大餐是免不了了！”
　　高城看了一眼袁朗，然后煞有其事的说道：“我酒量一斤，跟你喝，两斤吧！”
　　袁朗盯着高城，非常认真的说道：“我酒量二两，跟你喝，舍命！”
　　“哈哈哈~~~”
　　两个人开怀笑了起来。
　　“好！就冲你这句话啊~”高城满意的笑着，指了指下方的小艇说道：“那艘艇，划走吧，你们这样回去顺着水路快。”
　　“好！”
　　袁朗点头答应了，向着高城伸出了手，语重心长的道谢：“谢谢！我一定会亲自开车来请你吃饭！”
　　“啪~”
　　两只满是老茧的双手，紧紧的握在了一起。
　　高城郑重的说道：“我等你。”
　　江水：“……”
　　高大壮：“……”
　　雷战：“……”
　　高城：“哦，还有你们~”
　　江水：“……”
　　高大壮：“……”
　　雷战：“……”
　　“那艘，划走吧~”高城指着旁边的又一艘小艇说道。
　　“连长，再见！”
　　江水郑重的向高城敬礼道别，因为他知道，这一别，又不知何时再能见到了。
　　“保重！”高城用力的拍了拍江水的肩膀。
　　……
　　“哗啦啦~~~”
　　大海的波浪此起彼伏。
　　前面，是袁朗、吴哲、许三多、成才所在的小艇。
　　后面，是江水、高大壮、雷战三人的小艇。
　　“他们在说什么呢？”雷战看着前面的四人似乎是在对话。
　　“说什么不重要。”高大壮摇了摇头，然后看着雷战一本正经的问道：“重要的是，你在这次演习中看出来了什么？”
　　雷战划着桨回头看了高大壮一眼，然后，看向江水问道：“你看出来什么了？”
　　同样划着桨的江水瞥了雷战一眼，没有说话。
　　“我问你呢！”高大壮向着雷战喝道。
　　“……”高大壮用力的划了两下浆，然后，很是认真的说道：“说实话……”
　　“！”
　　江水和高大壮同时看向雷战。


第89章 袁朗的馈赠与返回
　　雷战目光深邃的看着前方的四个老A，在江水和高大壮的期待的眼神中，很是认真的说道：“不知道。”
　　“滚蛋~”
　　高大壮没好气的翻了翻白眼，然后看向江水问道：“你呢？”
　　“我前面全程都在跟着连长在指挥舱里，底下发生的详细情况不知道！”江水无奈的摇了摇头。
　　“好吧~”
　　高大壮的目光看向了前方的老A四人，很好奇他们在谈论着什么。
　　“亲爱的高中队，那您呢？”
　　江水和雷战同时看向高大壮问道。
　　“……”
　　高大壮没搭理他们两个：你们什么都没看出来，还有脸来问我？
　　看到高大壮没什么反应，雷战立马一本正经的看向丁言说道：“我觉得他也没看出来什么！”
　　江水同样很认真的点头说道：“我感觉你说的很对，但是咱们没有证据！”
　　“公道自在人心，他不说就代表他默认了！”雷战继续说道。
　　“如果是这样，那咱们参加的这次演习……”
　　江水和雷战对视一眼很无语：参加了个寂寞。
　　“闭嘴，好好划！”
　　高大壮在后面呵斥道。
　　“是！”
　　江水和雷战立马就认真的划起船来。
　　……
　　老A。
　　成才被留下了，他通过了袁朗的考核，成为了一名老A。
　　用袁朗的话来说，成才和他年轻的时候很像。
　　吴哲从里面察觉到了不同寻常的东西，至于许三多，好吧，对于成才能够留下，他只觉得很高兴。
　　有人高兴有人愁。
　　愁的人当然是江水、高大壮、雷战了。
　　“怎么办？”
　　宿舍里，江水三人面面相觑，成才等通过选拔的人被带走了，去了哪里不知道。
　　“选拔的手段咱们了解的差不多了，现在就想看看他们是怎么进行系统化训练的，可现在……”雷战挠着头，很是费解。
　　“还有一周的时间就回去了，我们还是要抓紧时间！”高大壮皱着眉头说道。
　　雷战无奈的说道：“可现在我们无从下手啊！”
　　“袁朗！”江水提醒道：“关键点还是在袁朗的身上！”
　　“你想怎么办？”高大壮看向江水。
　　江水顿了一下说道：“能怎么办？还是得从袁朗那里下手！”
　　“难！”高大壮摇了摇头：“他说话、办事都是滴水不漏的，根本容不得你钻空子！”
　　“那咱们就这么回去了？”雷战很是发愁的说道。
　　“哎~”
　　三个人对视着默默无语，谁都想不出什么好办法来。
　　……
　　中队长办公室。
　　“这下他们消停了吧？”袁朗靠在椅子上抽着烟问道。
　　齐桓站在一旁点头说道：“是的，现在杨段他们都老实了，机会给他们了，但他们不争气啊！”
　　“老实了就行！”袁朗没在细问，换了一个话题：“还有一周的时间他们就要离开了，你嘴巴严着点，别被他们套出来什么！”
　　“这点我有准备了，演习之前，江水在吴哲那里套过话，吴哲一点消息都没有透露！”齐桓老实的说道。
　　“吴哲？那小子告诉你了？”袁朗疑惑的问道。
　　“不是，是我那天正好在门外偷听到了！”齐桓咧嘴一笑。
　　“……”
　　袁朗摇了摇头，还以为你有什么长进了。
　　沉思了一下，袁朗看向齐桓说道：“把许三多和拓永刚调走，让他们去盯着成才他们，不能给他们任何的机会！”
　　“是！”
　　袁朗的安排，让齐桓很是想不通，为什么之前你那么大方，现在就变得这么小心谨慎了？
　　“先把吴哲调回来，这几天让他陪着他们，等他们走了，再让吴哲去培训基地。”袁朗再次说道。
　　“是！”齐桓点头应道。
　　“至于你……”袁朗看向了齐桓。
　　齐桓立马保证道：“队长，我保证守口如瓶！”
　　“嗯……”袁朗迟疑着点点头，最终还是放过了齐桓：“那你就留下吧！”
　　“是！”齐桓迅速的应道。
　　“行了，去吧！”袁朗不在意的摆了摆手。
　　“是！”齐桓敬礼离开。
　　待齐桓离开之后，屋子里只剩下了袁朗一人，在琢磨着还有什么地方有漏洞。
　　……
　　如果说成才他们的离开让江水三人无从下手的话，那么许三多和拓永刚也相继离开，更让江水觉得这件事也就到这了。
　　毕竟，剩下的都是人精，没有一个善茬了，想要从他们嘴里套出什么话。
　　难。
　　很难。
　　难于上青天。
　　可即便是到了这个地步，江水三人也依旧没有放弃，就从身边的吴哲开始，逐个击破。
　　击不破的话，那就卷铺盖滚回东南喽。
　　“成才他们去哪了？”打开天窗说亮话，江水也不藏着掖着了。
　　“培训基地！”吴哲看了江水一眼说道。
　　“我们能去看看吗？”江水认真的问道。
　　“不能！”吴哲果断的摇头拒绝。
　　“为什么？”江水追问道。
　　“队长不同意，我没有权限！”吴哲实话实说。
　　“不是，我们过来就是学习的，不让我们看是怎么个意思？”江水揪着这点不放。
　　吴哲看着江水，一本正经的说道：“你们权限不够。”
　　“……”
　　你大爷。
　　江水很无奈，这么充分的理由他真的没办法反驳。
　　看到江水有些失落，吴哲安慰着说道：“队长可以了，之前的选拔阶段，他早就告诉我们，配合你们，你们能学到多少就学到多少，至于后面的……”
　　吴哲摇了摇头，很明显，还是权限不够的理由。
　　“好吧！”江水也只能放弃，涉及到权限的东西，没人敢瞎胡闹。
　　当然，不仅江水这边，高大壮和雷战也在攻克着齐桓，但是齐桓的反应更绝，连话都不说，只是一味的摇头，更让高大壮和雷战无从下手。
　　就这样，一直持续到了临近返回的前一天，在这期间，袁朗消失了一天一夜，整个老A营区都没有看到袁朗的身影。
　　下午。
　　袁朗将江水叫了过来。
　　“袁队长！”江水敬礼，看着面前的袁朗。
　　“来了~”袁朗微微一笑。
　　“……”江水没有说话，主要是这一周和高大壮他们实在是没有什么进度。
　　接着。
　　袁朗在电脑前一阵噼哩啪啦的敲着键盘。
　　很快。
　　袁朗把电脑屏幕一挪，面向江水：“半天的时间，视频和资料都在这里，能记住多少就记住多少，我先走了~”
　　说着，袁朗起身就要离开。
　　“不是，袁队长……”江水张了张嘴巴，你这又玩的什么套路？
　　袁朗笑着拍了拍江水的肩膀：“怎么能让你们这么轻易的就得到老A的经验呢？”
　　“权限……”江水还记着这件事情。
　　“那都是吴哲他们找的理由！”袁朗摇了摇头：“就让你们在那痒痒着，就是什么都得不到，这样的效果才是最佳！知道吗~小子~”
　　袁朗得意的离开了办公室，并随手关门。
　　“我尼玛……”
　　江水无语，这特么怎么到哪里都是套路？
　　可套路归套路。
　　江水也逃不过真香定律。
　　一屁股坐在椅子上，开始认真的看起袁朗给放出的资料。
　　视频，是从选拔到考核通过再到系统化培训的整个过程，资料就是相对应的文字说明。
　　很清楚，清楚的让江水都有些于心不忍了。
　　“不能不忍心，老A，我迟早干掉你们！”江水握着拳头认真的看了起来。
　　至于高大壮和雷战，诸君，我先看为敬，回头在跟你们说。
　　……
　　袁朗离开之后，来到了旁边的一个屋里。
　　“队长！”齐桓起身敬礼。
　　“嗯！”
　　袁朗回礼，走到了沙发上坐下。
　　“队长，您为什么又让他看那些资料了？”齐桓现在整个人都是懵的。
　　因为袁朗的所作所为太无迹可寻了，并且，你既然没想保密，为什么只让江水一个人看呢？
　　“坐~”
　　袁朗先是指了指旁边的位置。
　　齐桓乖巧的坐下。
　　袁朗这才开口：“你们没有看出来吗？江水这小子一开始就抱着目的来的！”
　　“什么目的？”齐桓问道。
　　“我猜，他想干掉我们！”袁朗自信的一笑。
　　“干掉我们？”齐桓觉得自己的脑子不够用了，这都什么跟什么啊。
　　“没错！”
　　袁朗点点头：“上面想要组建一支公布到国际上的战役特种部队，各大军区都在努力探索……”
　　“就在这个时候，他江水又来到了咱们这里，你还不明白吗？”
　　齐桓豁然开朗：“您是说江水是东南选中的人？”
　　“是！”袁朗认真的说道：“目前来说，来的这三个人，也就江水更加符合这一点……”
　　“高大壮年龄上来了，他的思维已经形成了……”
　　“雷战虽然有冲劲，但是潜力也能够看到了……”
　　“只有江水，他比其他两人更有潜力，也更狠，可塑性更强……”
　　经过袁朗的解释，齐桓似有所悟的点了点头：“那您现在的安排……”
　　“毕竟是他带出来的兵，帮他一把，这小子争气的话，没准以后有机会同台竞技！”袁朗微笑着靠在了沙发上，脑海中闪过了高城的身影。
　　这个将门虎子，带出来的兵一个比一个优秀，能力真不是盖的，要是早出生几年的话，袁朗都觉得，自己这个位置，他高城来干，似乎更加的合适。
　　主要高城身上有一股精神，那股精神不管在哪里，都让人无法忽视，也能够给其他人带来无法言说的影响。
　　齐桓有些不可置信的问道：“所以，您现在是资敌？”
　　“滚蛋~”袁朗没好气的说道：“之前我说的话你都忘了？”
　　齐桓还是有些难受：“可他江水要是真成了那支部队的领导人，还不得先跟咱们干一场啊？您现在不是资敌是什么啊？”
　　“干就干呗~”袁朗表示已经看清了：“干得过说明我们都没有看错人，干不过，只能说这小子还需要磨砺……”
　　好吧。
　　齐桓没有这么大的格局，总觉得哪里不对劲。
　　直到江水他们离开老A，返回东南的时候，齐桓才反应了过来，所以，队长你准备的那些资料信息都不给高大壮和雷战看了？
　　可想要说吧，已经晚了，毕竟人都走了。
　　齐桓只能暗自的替高大壮和雷战惋惜：你们两个倒霉催的，就是个陪跑的~
　　……
　　东南军区。
　　狼牙。
　　江水和雷战各自归队，高大壮来到了何志军的办公室。
　　里面有两个人，一个是何志军，另一个是一个中校，那个在选拔期间出现的，只见了江水并与之谈话的中校。
　　“坐！”
　　何志军和中校坐在沙发上，何志军伸出手让高大壮坐下。
　　“是！”
　　高大壮向两人敬了一个礼，然后端正的坐下。
　　然后，何志军看向了中校。
　　中校拿出笔和本说道：“关于江水的一切，在这一个月里的详细情况，都要告诉我！A大队的情况不用跟我说。”
　　“是……”
　　高大壮开始说着自己对于江水的认知：“他在进入A大队以后，就好像变了一些，有可能是故地重游，让他的心里得到了某种释放，变的相对平和了一些……”
　　“他即便是之前被A大队淘汰过，但是同批队员之中，综合能力上能和他正面交锋的也只有一个，那个人现在是他中队长的左膀右臂，很受器重……”
　　“我还发现，江水其实有着自己的理解和认知，对于很多方面都有着自己独到的见解……”
　　“但是江水还差着最重要的一步，那就是他至今为止，还没见过血……”
　　高大壮把自己的发现和感悟全盘托出。
　　“好！”中校看向何志军：“大队长，我还要单独见见江水！”
　　何志军点点头：“我来安排……”
　　……
　　一间屋子里。
　　江水端正的坐在椅子上，说实话，刚回来没多久，马达就通知他来到这里，说有人要见他。
　　然后，都过了十多分钟了，依旧没个人影进来。
　　“嘎吱~”
　　门开了。
　　江水看向门口。
　　一道熟悉的身影关上门走进了屋内。
　　“首长！”
　　江水连忙站起来敬礼，又是那个中校。
　　“不错，我们又见面了！”中校露出微笑：“坐下，不要紧张，咱们聊聊！”
　　“是！”
　　不紧张才怪。
　　江水心里有些犯嘀咕，这个中校即便是没有介绍过自己，但江水也猜测这个家伙的权限绝对够大，江水都觉得这个中校是不是都能赶得上袁朗了。
　　“今天和你见面，就是想了解一些情况！”中校坐下后，笔和本又拿了出来。
　　“您想了解什么？”江水客气的问道。
　　“谈谈你对A大队的认识！”中校示意江水敞开了说。
　　“是！”
　　江水点点头，不过马上反应了过来，迟疑的问道：“您的权限……”
　　“放心！”中校笑了笑：“我知道的比你想的还要多，包括A大队铁路大队长的信息资料，这次谈话不涉及到人，只是来听听你对A大队的认识！”
　　“是！”
　　江水这才开口：“A大队，战役级别特种部队，真正的特种部队中的特种部队，他们装备着最先进的武器装备，强大而又神秘……”
　　“他们的兵员职业化，更是在海陆空三大军种中直接选拔高精尖人才……”
　　“武器装备是最新的，兵员素质又是顶配，这样的部队，想想都可怕……”
　　中校微笑着说道：“可怕？那为什么你不怕？”
　　江水认真的说道：“我不怕的原因是我足够强。”
　　“可双拳难敌四手！”中校的话多少有些强硬。
　　“那我还有脚可以踢，还有嘴可以咬……”江水解释道。
　　“你不觉得你这样很极端吗？”中校眨了眨眼。
　　江水一字一句，非常认真的说道：“每个人都有自己的极端，我的极端就是身上的军装，头上的军徽，心中的国家。”
　　“好一个极端！”中校赞了一句，又提出了新的问题：“如果让你组建一支队伍，你希望挑选什么样的兵员？”
　　“这……”江水愣住了，不是，就这么突然的吗？
　　“说你的心里话！”中校的脸色开始认真的了起来，并仔细的观察着江水。
　　“我想挑刺头兵，有潜力的刺头兵！”江水认真的回到。
　　“为什么？”中校追问道。
　　“因为我就是一个刺头！”江水咧嘴一笑。
　　“你就怕管不住他们？”中校再次问道。
　　“管不住就收拾，总有让他们说服的一天！”江水呲牙说道。
　　中校点了点头，江水有这个本事，毕竟，他可是参与了对江水分析的全过程，就江水现在的个人军事素质，毫不夸张的说，在解放军的队伍中，也是站在顶尖上的一撮人。
　　不然，东南军区也不会选择江水。
　　接下来，两人又聊了一些无关紧要的话题，都是围绕着江水自身的问题出发的，中校收起笔和本就离开了。
　　江水陷入了莫名的期待中。
　　期待？
　　什么期待？
　　期待什么？
　　总之，干就完了。


第90章 “春雷”行动
　　从老A回来的第二天，江水才得知苗连转业的消息，只是惋惜自己没赶上给苗连送行，也并没有多么难过。
　　毕竟，这是他早就知道的。
　　再说，如果真想要见苗连又不是见不到了，只要用心打听就能知道苗连去了哪里。
　　但是，还不等江水去打听，消息就已经送到了他的面前。
　　“苗连干上缉毒警了，代号猫头鹰，并且给咱们也发了邀请……”陈国涛找到了江水，将苗连那边给过来的消息告诉了江水。
　　“邀请？干什么？不会是缉毒警吧？”江水惊讶的问道，不是，我们现在都好好的呢，你苗连现在就又开始惦记我们了？
　　“你说呢~”陈国涛耸了耸肩，苗连是到哪里都想着他带过的兵啊，尤其是心怡的这些好苗子。
　　“……”江水很无语，你苗连转业这么大的事情都没有缓几天，直接就走马上任了？这么敬业的吗？
　　江水可是和陈喜娃通过电话了，也知道苗连转业离开的时候也很难过，但你调整的太快了吧？
　　看看人家高中队，得知你转业的消息还消沉了好几天呢！，
　　江水暗暗的诽谤着。
　　可江水不知道的是，当年高大壮可是和苗连一个战壕里的生死战友，这其中的感情不是一两句就能说清楚的事情。
　　如今，苗连转业，高大壮在漆黑的夜晚都忍不住的留下了泪水。
　　战友，同生共死，这些话不是说说而已，那真是刻骨铭心的誓言。
　　看江水没有什么想不通的，没有跟庄焱一样犯浑，就换了一个话题：“你这次跟着高中队他们去深造怎么样？”
　　“还行！”江水点了点头，这次去老A深造学习，见到了袁朗、高城等人，虽然有着自己的特殊目标，但不可否认，再次和他们相见，也消除了一些原主心中的郁结，让江水的心中轻松了不少。
　　“那就好！”陈国涛点点头叮嘱道：“什么情况我不能问，但是我要提醒你一下！”
　　“你说！”江水看向陈国涛。
　　陈国涛认真的说道：“整个狼牙，只去了三个人，并且三个人中有你的一席之地，可见上面对你的重视程度……”
　　“上级领导们在培养你，也很珍惜你，不要骄傲自满，别跟小庄一样天天的就是脑袋一热啥都不管了……”
　　“好好努力，脚踏实地，做一名合格的特战队员，这是对他们最好的回报……”
　　“我会的！”
　　江水自然明白其中的轻重，经过那个中校三番两次的和他单独谈话，他已经感觉到了一种浓浓的压力扑面而来，只是从来没有表现出来而已。
　　他知道，这都是上面的领导们对他的培养与考验，只要成功的得到了他们的认可，他觉得，自己或许真的能够完成干掉老A的梦想。
　　所以，他没有懈怠过。
　　毕竟，机会都是留给有准备的人。
　　作为一名军人，时刻准备着，已经牢牢的刻在他的骨子里了。
　　“知道就好！”陈国涛拍了拍江水的肩膀，然后看了看四周没有其他人，就低声说道：“盯着点小庄，这小子我按不住他……”
　　“之前因为苗连退伍，这家伙连假都没有请，就私自离队，我给了他一个警告处分，又让他写一篇2000字的检讨书……”
　　“多少？”江水瞪着眼睛问道。
　　“2000字啊！”陈国涛很淡定的说道。
　　“……”
　　你是不是觉得2000字的检讨很简单？
　　江水都不知道说什么好了，谁让陈国涛是个学霸，庄焱也差不到哪里去。
　　或许，在他们眼里，检讨书是2000字还是200字并没有多少区别吧？
　　……
　　东南军区司令部。
　　一群高层领导再次聚首。
　　“领导，这是整理出来的信息~”
　　钟元年将一份文件资料递给为首的老者。
　　老者结果之后详细的看了起来，其他人眼观鼻，鼻观心的老实坐着，在等待着老者的下一步安排。
　　半晌。
　　老者看完了资料，放到一边：“经过情报部、保卫科以及相关部门的整理汇集及评判分析，都对江水有了很高的评价……”
　　“那就按照原定计划继续实施，相关部门也可以开始筹备此事了……”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　“领导，‘春雷’行动何时开始？”钟元年问道。
　　“春雷……”老者斟酌了一下之后，先是问道：“DA师那边怎么样了？”
　　“领导，我们已经商量好了，让龙凯峰暂代DA师师长一职！”钟元年汇报道。
　　“行，那就执行下去，‘春雷’行动也开始吧，西北的黑虎也不是被借过来了吗？把江水也安排进去，等演习结束就立刻安排江水去DA师，跟着龙凯峰锻炼一下，年底就安排他去陆军指挥学院去上学！”
　　“是~”
　　众人齐齐的应道。
　　“小高！”老者看向了一个发福的中年人。
　　“领导！”高士巍连忙站起，刚刚上了星，面对一屋子的高层，高士巍多少还是有点不适应之中。
　　“坐，不用紧张！”老者淡然的摆了摆手。
　　“是！”高士巍有些拘谨的坐下。
　　“你也是刚来东南，让我看看你的能力，这次红军最高指挥官，就是你了！”老者也不过问高士巍是否愿意，直接宣布道。
　　“是，保证完成任务！”
　　高士巍精神一振，这是个机会，本来他初入东南，还不知道从哪里入手，现在，老者给了他这个机会，他自然要把握住。
　　……
　　“春雷”行动，就是东南军区对于军改的想法。
　　正所谓春雷过处，万物复苏；牛鬼蛇神，尽数皆屠。
　　东南军区和北方军区采取了不同的方法。
　　北方那边是将优秀的单位打散后，将人员按单兵实力，分配到其他的各个单位去。
　　而东南，则是去其糟粕、取其精华，用一场可以说席卷整个东南军区作战部队的演习，来检验各部队的综合能力，包括执行、作战、统筹、配合等等。
　　东南军区只有一个方针，那就是拉的出、打得赢，一切以打赢为目标，不符合标准的，面临的将是和当年钢七连同样的结果。
　　但有所不同的是，钢七连被打散的人员也都是分配到了其他作战部队。
　　而东南，被撤编的单位人员，将会去替换那些后勤单位。
　　狼牙和从西北调过来的黑虎，在这次演习中，也不仅仅是作为一个特种单位参与演习，也有另一个任务。
　　那就是针对这些作战单位，去渗透、去瓦解、或是摧毁他们的指挥系统，让上级领导看看他们在遇到这些突发情况时，所做出的反应，是不是符合作战部队的应该具备的能力及反应。
　　并且，因为军改还涉及到裁员的问题，那么对于作战部队的标准和要求，上级领导们也对此提出了新的合格线。
　　大势所趋之下，千军万马过独木桥，究竟谁能守住自己单位的荣誉，大浪淘沙更进一步，暂时还未可知。
　　……
　　狼牙。
　　026后勤仓库。
　　前方的大屏幕上被放出了一张照片。
　　“他叫雷克鸣，陆军上校，西北军区黑虎特种大队大队长，这次专门把他从西北军区借调过来……”
　　高大壮和何志军分别开始给众人说起关于雷克鸣的情况信息。
　　雷克鸣，黑虎特种大队大队长，前身毕业于中央音乐学院指挥系，原为军区文工团演员。
　　他曾在一夜之间歼敌32人，炸掉一座军火库，带回了烈士的人头，自己完好无损的全身而退。当时任职侦察大队大队长的何志军，曾亲口承认雷克明：“生平我就佩服两种人，第一，好汉；第二，硬汉加好汉！今天，我加上第三种人——你，雷克明！”
　　第一次得知雷克鸣此人的庄焱等人，都有些震撼的看着何志军。
　　何志军讲完了雷克鸣的一些情况后说道：“现在你们知道什么是好汉了吧？你们都以为自己是好汉，呵~差得远呢！”
　　说着，何志军指了指高大壮，又指了指马达说道：“你们问问他，问问他，他们敢在雷克鸣面前，说自己是好汉吗？”
　　在众人的目光中，何志军表示雷克明是他见过的最阴险最狡诈的特战指挥官，也告诉众人雷克鸣带的黑虎大队绝非善类，让众人谨慎对待。
　　……
　　“春雷”行动演习就这样开始了。-
　　蓝军就是黑虎大队所在的一方；而狼牙这边，就是高士巍带领的红军。
　　蓝军方面，初来乍到的雷克鸣，用自己的黑虎大队给蓝军自己来了一个斩首行动，让蓝军指挥官直接体验了一下被“斩首”的危机之感，对于黑虎大队，也有了更加深刻的认识。
　　为了完成针对作战部队的任务。
　　狼牙和黑虎均是徒步奔袭进入演习作战区域，这样一来，他们隐蔽性更强，能够发挥的作用也将更大，对敌造成的伤害效果也将更为严重。
　　何志军针对此次演习，直接安排化整为零，两两一组，分散出去，针对蓝军，逐个击破，尽快的完成针对作战部队的任务，然后展开对蓝军黑虎大队的精准打击。
　　毕竟，这次两个战术级别的特种大队在一个战场上对垒，上级领导也想看看双方碰撞出来的火花，看一看，究竟是西北的黑虎厉害一些，还是他们东南的狼牙更胜一筹，一切都是未知数。
　　然而，雷克鸣因为先声夺人，先一步采取了行动计划，导致红军这边一些作战部队，刚要开始行动，就遭受到了空袭的毁灭性打击，被迫出局。
　　这也让东南军区的领导们对于雷克鸣的手段产生了认可。
　　雷厉风行，以势压人，先打出气势来，后面的相对来说就更加容易一些。
　　丛林里。
　　“……”
　　发生了一个令人尴尬的事情。
　　就是谁和江水组队的问题。
　　“谁来？”
　　江水靠着树干，不咸不淡的问道。
　　“……”
　　都有些沉默，主要是江水的体能素质不是他们能够比拟的，他们怕拖了江水的后退。
　　“我就知道会是这样！”
　　高大壮从旁边走了过来，身边还跟着一个。
　　“队长！”
　　众人连忙立正。
　　“小江，他跟你组队！”高大壮指着身边的身影说道。
　　“好吧！”江水点了点头，上前一步，敬礼：“雷队长！”
　　雷战笑着回礼：“没想到咱们这么快就又并肩作战了！”
　　“先别叙旧了，路线我给了雷战了，你们出发吧，我再安排一下其他人！”高大壮看着两人直接开口说道。
　　“是！”
　　江水和雷战对视一眼，转身钻进了丛林里面。
　　“他是谁啊？”
　　庄焱等人不认识雷战的，悄声的问着马达。
　　“雷战，雷电突击队队长！”马达看着消失的两人解释道：“雷电突击队，是狼牙除了孤狼突击队之外最强劲的突击队，他们是专门研究外军特种作战的，他们有着单独的营区……”
　　“好了！”高大壮打断了马达的陈述，看着庄焱等人说道：“想知道什么，回去再聊，现在先来安排一下人员的分组问题……”
　　“是！”
　　众人全都围在了高大壮的身边。
　　另一边。
　　江水和雷战进入了丛林，脚步不停的奔袭了好几公里后，寻了一处隐蔽的敌方，开始研究路线。
　　雷战拿出一张路线图，指着地图上面标识着的几个点位说道：“咱们的目标有四个作战单位，距离大概有上百公里，高中队给了咱们三天的时间，三天之后的夜晚，咱们要到这里去集合！”
　　“时间够用了！”江水点头说道。
　　“对，但是这里有一个问题！”雷战抬起头来看着江水，认真的说道：“黑虎那边也会安排人渗透过来，如果相遇，咱们还要解决掉他们，两个任务都不能耽误！”
　　“那就是狭路相逢勇者胜了，黑虎，雷克鸣，有点意思！”江水笑道。
　　“对，黑虎也是常年研究外军作战的，和我们雷电突击队比较相似，所以我也很期待和他们的交手。”雷战咧嘴一笑，尽显豪迈之情。
　　“那就出发，先去第一个目标！”
　　江水站起来说道。
　　“走~”
　　两人再次钻进丛林，继续向前奔袭。
　　这一刻，就显示出来了江水的体能素质恐怖之处，雷战一直在狂奔着，可一直被江水吊在后面，看这情况，雷战就感觉江水依旧有着余力。
　　“为什么是我啊~”
　　雷战有些头疼，现在他终于明白为什么会把自己调到这里，和江水一起行动了。
　　毕竟，在狼牙，体能素质方面来说，他雷战不说排第一，占个第二位也是有这自信的，但是现在……
　　他有些后悔，为什么没有拒绝高大壮呢？
　　当时高大壮问他愿不愿意和江水一起行动的时候，他雷战是很感兴趣的，所以屁颠屁颠的就跟着高大壮过来了。
　　然后。
　　就没有然后了。
　　他还是觉得自己和老狐狸一起行动是最佳组合，什么江水，什么老A淘汰过的人，去你大爷的。
　　可后悔没用啊，已经到这地步了。
　　雷战也只能捏着鼻子认了。
　　‘真的，我现在可终于体会到原主为什么喜欢独行了！’
　　上一次演习是真的走散了，没多大的体会。
　　这一次，江水可真体会到了，雷战是累赘吗？
　　他看电视剧的时候，肯定回答不是。
     奇  书  网   w  w  w  . q   i  s u  w  a   n  g  . c  o  m 
　　但，现在，真是。
　　回头看一眼在卖力的跟着自己的雷战，江水也只能放慢脚步，“照顾”点儿雷战，两人是组队，他江水不可能真的扔下雷战，自己一个人去做任务。
　　毕竟，雷战的其他方面还是可以的，相比于其他人来说。
　　“距离下一个点位四十多公里，多长时间能到？”江水跟着雷战并行之后，雷战的神色也轻松了一些。
　　“后面的路还是这样的话，大概一个半小时！”雷战分析着说道。
　　“哦~”
　　江水拉长了音。
　　“怎么了？”雷战疑问到。
　　“没事，你别说话了，保存体力~”江水侧头看了一眼雷战说道。
　　“嗯！”
　　两人在丛林间穿梭着，步伐矫健，身若流星，以极快的速度前进着。
　　……
　　东南军区大礼堂。
　　观众席上，坐满了东南军区的各层领导，这里面，最低的都是上校级别的军官。
　　而靠近主席台前的，都是最高层的领导，属于那种，跺跺脚都能让东南军区颤三颤的人物。
　　主席台上。
　　是一个巨大的屏幕，上面有着多个画面的监控视频。
　　而其中一个画面，就是江水和雷战两人的身影。
　　还有一个画面，是龙小云，她在指挥着女兵中队布置防御战线。
　　靠前的领导们，大多数人的目光都在盯着江水和龙小云的身影，毕竟，他们二人涉及到了中央下发的重要任务。
　　老者坐在首位上。
　　当时，中央下达任务的时候，老者给挑选人才的各个部门和领导只下达了一个指示：“那就是择优，真正的择优，不要考虑任何人的个人身后背景，综合考核个人的自身素质，挑选出真正符合中央要求的标准人才……”


第91章 标题不知道写什么好
　　就这样，在老人的指示下，再加上中央对此事的重视程度，没人敢瞎胡闹。
　　在东南军区的资料库里掉出来符合的人员之后，各部门相互评判审核，最终，江水和龙小云两人就走到了前台。
　　被一众高层看到了眼里。
　　老人目光如炬的看着画面中的江水，脑子里也不知道在想着什么。
　　……
　　蓝军指挥部。
　　高士巍正在听着下面传来的消息。
　　“蓝军一开始就进行了突然的空袭，导致我部三个作战部队退出演习，防空部队迅速做出了反应，但是蓝军的直升机群很是狡猾，已经撤退……”
　　“目前，我部各个作战部队均已布置好防御战线，各部队之间的信息沟通桥梁已经建立完毕……”
　　“同时，狼牙特种大队，已经化整为零，两两一组，分散进入演习区域，对敌作战部队的指挥中心进行精准打击……”
　　一个上校正在有条不紊的向着高士巍汇报情况。
　　“看来蓝军的攻击很是强势，但是久守必失，我不打这种没把握的仗。”
　　“既然蓝军已经出招，我们也不能坐以待毙。”
　　高士巍点了点头，看着整个演习区域地图，沉思了片刻，然后开始传达命令：“传令下去，机动部队向前稳步推进，和狼牙的特战小组相互照应……”
　　“一旦蓝军某部的指挥中心瘫痪，立马进行强势突袭，要在最短的时间内吃掉对方，不能让他们有任何反击的机会！”
　　“是！”
　　上校转身离去，迅速将高士巍的命令传了下去。
　　高士巍回首坐在了椅子上，脑海里浮现出了参加演习之前接到的电话。
　　“爸，我的一个兵去了东南，叫江水，有时间的话你注意一下！”高城在电话里说道。
　　“现在知道来找我了？你不是很要强吗？”高士巍嘴角隐隐带着笑意，自家的这小子从小性格就很要强，在这上面也没少吃亏，可从来没有和家里说过，高士巍也不好出面掺和。
　　不过，高城的话却是让高士巍心里一紧，江水，这个名字，每次在军区领导会议上，都会被提起，并且一把手那边也非常的重视此人。
　　可他高士巍实在是没想到，自己的这个儿子竟然还和江水有着一层关系。
　　看来，这个江水真得好好的注意一下了。
　　“……”
　　高城顿了一下，有些感慨的说道：“或许你说的很对，我太要强，凡事都要求成功，最后就是不停的面对失败！”
　　高城的情绪有些低落，从钢七连整编解散开始，他个人虽然水涨船高，成为了现如今的师侦营的副营长，但是很多事情并不如意。
　　钢七连解散一直是他心里的一个疙瘩；
　　史今没上四期退伍，伍六一因伤退伍，两个最喜欢的兵无力挽回；
　　退伍的留不住，被调走的时候，连自己的兵也带不走；
　　在老A选拔的时候，更是亲手淘汰了好几个老七连的兵；
　　在军演中，虽然带着师侦营一直发挥着很重要的作用，但是有毛用？最后还不是失败了？
　　……
　　一桩桩、一件件，再加上那时候和许三多独处的一段时间。
　　高城也渐渐的明白了当年父亲留给自己的话。
　　做人，真的不能太要强，不然最后失败的只会是自己，所以，才有了这次和父亲高士巍通的电话。
　　“你能明白就好！”
　　高士巍听到高城这样说，心里倒是松了口气，毕竟是自己的儿子，谁希望他不停的失败啊，都说将门虎子，可是不断的失败，只会不停的打击着高城的自信。
　　现如今，高城能够及时的醒悟，高士巍自然很高兴。
　　“行了，有时间我会关注一下江水的，我这边还有事情要处理，就这样！”
　　两人挂了电话之后。
　　高士巍第一时间就是将江水的资料调了出来，看完之后心里有了谱，对江水的资料信息也了然于心了。
　　想到这里，高士巍目光中带着思索：‘先看看你的表现吧！’
　　主要是现在他也不方便和江水接触。
　　一来，江水目前算是一个重要关注点，上下级各方领导都在盯着江水，没人敢做小动作。
　　其次，高士巍也有着自己的原则，就算要听高城的提携一下后辈，那也得看江水能不能够得到他的认可。
　　……
　　丛林。
　　要说现在狼牙里谁最郁闷。
　　那就非秃鹫不可了。
　　毕竟，他早早的就看上了江水，可现在……泥煤的，为什么我连组队都不能和他一块？
　　通过选拔之后，就特么的正常狙击手训练的时候，和江水有过接触，在那之后，连江水的人影都见不到了。
　　可算学习回来了，当演习的任务传到狼牙的时候，秃鹫已经摩拳擦掌的准备和江水一起行动了。
　　可结果，却是被雷战摘了桃子。
　　这让秃鹫的心里委屈的不要不要的。
　　“行了，别板着一张脸了，赶紧行动……”
　　高大壮在一旁催促道。
　　“我就说，你就算不让我和江水一起行动，最起码也得让我和我的观察手组队吧，你怎么跟我来凑热闹了？”秃鹫抱着狙击跟在高大壮的身旁。
　　“江水我安排不了，都是一号安排的，至于你，我就是瞧见你这几天不对劲，才和你组队，安慰一下你！”苗连转业了，高大壮心里更加的珍惜，这些当年一起走过来的生死战友了，秃鹫的情绪他早就注意到了，所以这次就擅自决定让其跟自己组队。
　　“我就知道你挺记仇的，什么时候会有这么好心了？”秃鹫没好气的说道。
　　“我什么时候记仇了？你可别诬陷我！”高大壮很认真的反驳道。
　　“记不记仇你自己心里明白！”秃鹫撇了撇嘴，然后看到了前面出现的一片平坦的宽阔地带，然后提醒道：“注意，目标出现了！”
　　高大壮迅速回头，将注意力集中，目光看向了前方的区域。
　　不过，脑子里还在回响着秃鹫的话。
　　‘你挺记仇的？’
　　记仇？
　　什么记仇？
　　记什么仇？
　　……
　　要说这次狼牙化整为零的分组计划，可算是出了奇效。
　　马达和土狼两个人配合着，套取了82师的口令，然后利用炊事班往饭菜里下巴豆，淘汰了82师。
　　邓振华带着史大凡干起了老本行，扮演伞兵，结果竟然碰到了邓振华的老本家，雄鹰师，两人这么大摇大摆的进入了雄鹰师的临时根据地。
　　然后，趁着夜间，两人拿着口红在根据地里面大杀特杀，直接屠了整个雄鹰师的根据地。
　　至于庄焱和郑三炮，则是无巧不成书的碰到了马琪彤，然后马琪彤误会了两人的身份，帮助他们潜入到了蓝军的物流后勤中心，并成功的摧毁了其指挥中心。
　　……
　　夜间。
　　江水和雷战潜伏在草丛里。
　　“这里就是我们的第一个目标点——装甲旅。”
　　雷战指着前方夜色中的蓝军驻扎部队说道。
　　“防守很严密，四座高台分布四角，探照灯也在不停的巡视，我们的动作必须要快！”江水看着前方的情况分析道。
　　“没错，他们的火力太霸道，我们必须速战速决，最好先摧毁他们的装甲营地！”雷战建议道。
　　“可以，潜入进去，弄点定时的炸弹，只要他们的装甲哑了，咱们后续的行动就顺利了！”江水同意的说道。
　　“那就出发~”
　　两人伏在草地里，向前摸了过去。
　　先观察好探照灯的巡视的频率，再找一个合适的突破口，然后两人迅速的行动，趁着探照灯刚扫过去的瞬间，马上将附近的两个哨兵扑倒，口红划过其脖颈，代表着哨兵已经被割喉了。
　　“兄弟，你死了！”
　　江水在其耳边低声说道。
　　“！”哨兵默默的点了点头，然后趴在了草地里一动不动了。
　　“你可不能这样躺着！”
　　江水迅速将其抱起，然后让其靠在了护栏上，旁边的雷战也完成了此动作。
　　“走~”
　　两人对视一眼，迅速的飞扑进了装甲旅的营地，然后开始悄无声息的寻找火药库。
　　“这边~”
　　雷战发现了一个严密监守的帐篷。
　　两人趴在草丛里，向前摸去。
　　‘你那边，我这边！’
　　雷战向着江水打出手语。
　　‘收到！’
　　江水比划一个OK的手势。
　　两人一左一右的分开，一点一点的摸了过去，绕过哨兵的视线后，来到了帐篷的两侧。
　　江水小心翼翼的掀起帐篷的一角，然后向里面望去，四个身影在里面守卫着，四周满是弹药箱。
　　‘就是这里了，装甲旅还真够小心的，里面都安排的哨兵。’
　　江水放下帐篷，向着雷战的方向爬去。
　　两人在帐篷后面碰头。
　　“里面，四个，怎么办？”
　　江水打出手语问道。
　　“干掉外面的哨兵，然后换服装，这个时候他们的警惕性没有多高！”雷战给出了方案，他刚才注意到了这些哨兵的眼神，他们就当做是正常的站岗放哨，没有即将要打仗的心思，很容易钻空子。
　　“好！”
　　“一左一右~”
　　两人再次分开，顺着草地爬动返回。
　　两个哨兵的旁边。
　　江水和雷战的对视一眼，同时打出手语：“行动~”
　　“唰~”
　　两人一个翻身跃起，同时窜到了哨兵的身后，一手捂住嘴巴，另一只手握着口红，划过了两人的脖颈。
　　“！”
　　被割喉了？
　　两个哨兵生无可恋的看着开始扒下他们外套的江水和雷战，因为，他们知道，这次演习结束，回到单位，最轻也得挨批一顿。
　　毕竟，他们守卫的可是火药库啊。
　　然后，在两人眼睁睁的目光中，江水和雷战迅速的换完服装，大摇大摆的走进了帐篷，很快，就抱着一堆演习专用的定时炸弹走了出来。
　　“……”
　　两个哨兵对视一眼，都看到了对方眼里的绝望。
　　完犊子了。
　　这次真完了。
　　哭唧唧~~~
　　江水和雷战可心思管哨兵怎么琢磨，两人穿着装甲旅的服装，尽量走角落的地方，很快就来到了后面的装甲营地。
　　一排排的装甲、坦克、步战车停靠在营地了，很是整齐。
　　“你那边，我这边~”
　　两人再次分头行动，趁着没人注意，直接钻到了装甲集群里。
　　江水在第三个装甲下面放好定时炸弹，然后到第六个再放一个，第九个。
　　隔三辆放一个定时炸弹，这是按照演习的炸弹威力来布置的。
　　不大一会儿。
　　江水和雷战在另一头再次碰头了。
　　“定时十分钟，全部完成！”江水提着一个定时炸弹说道。
　　“那就还剩三个定时炸弹!”雷战提了提手中的两个说道。
　　“那现在，就剩下他们的指挥部了！”
　　江水和雷战的目光都放到了最中间的那个大帐篷处。
　　“走~”
　　两人又顺着装甲集群钻了回去。
　　接近指挥部后。
　　“你那个定时十二分钟，估计还能干掉一些！”雷战把自己手中的两个定时炸弹调好之后说道。
　　“好！”
　　江水明白了雷战的意思，然后给定时炸弹调整好时间，直接在草地上挖了一个小坑，将定时炸弹遮掩好，等待着雷战。
　　雷战潜到了指挥部帐篷的后面，然后掏出匕首，一点点的挖着坑，保证自己不发出任何的声音。
　　坑越来越深，但不是向下挖，而是向前挖，直到挖穿帐篷的蓬壁后，又向上面挖了一点，感觉到了一层布料后，雷战收回手，把定时炸弹塞了进去。
　　然后，将坑口遮掩好之后，缓缓的后退。
　　“走~”
　　后退到了江水的身旁，两人随即迅速撤离。
　　怎么来的怎么离开。
　　营地外面最先被割喉的两个哨兵，就眼睁睁的看着江水和雷战离开，自己又不能做什么。
　　十分钟后。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　狼烟四起，装甲旅临时停放装甲的区域升起了浓浓的白烟，即便是在黑夜里也甚是惹眼。
　　“砰！砰！”
　　在装甲旅还没反应过来的时候，指挥部那里又传出两声巨响。
　　“敌袭~~~”
　　一声凄厉的长啸，传遍了整个装甲旅的营地。
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　各种哨声也跟着迅速响起。
　　很快，集合起来的一个队伍就冲到了指挥部的敌方，去看看指挥部究竟怎么样了。
　　但，就在这个时候。
　　又是“砰~”的一声。
　　这支队伍的所有人，身上都升起了白烟。
　　“漂亮~”
　　远处的山峰上
　　江水和雷战同时喝彩。
　　“这里解决了，继续前进~”
　　“走~”
　　两人再次启程，前往第二个目标点位。
　　……
　　在江水他们连夜断掉一个又一个蓝军的作战单位指挥部的时候。
　　红军的先头部队也赶了上来。
　　“轰轰轰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　炮火轰鸣，直接进行火力覆盖，红军的作战单位，抓住这个机会，全力剿灭着被摧毁指挥中心部队的残余势力。
　　整个夜晚，都非常的热闹。
　　当蓝军最高指挥员听到这个消息的时候，直接给雷克鸣下达了命令，那就是立刻出击，去深山干掉狼牙这些分散的小队。
　　但是雷克鸣并没有接受这个命令，是因为他清楚的知道，在深山里，要想找到特战队员是多么困难的一件事情，更何况，他们和狼牙的级别一样，即便是雷克鸣坚信自己带的黑虎要比狼牙强上一些，但他，依旧没有这个把握。
　　怎么办？
　　雷克鸣采用了新的战术，你们狼牙不是来了吗？
　　那我给你们一个更明确的目标点位。
　　雷克鸣直接打开了电台通讯，进入公开的通讯系统，让自己的指挥部位置，直接暴露出来，吸引狼牙的小队过来。
　　雷克鸣更是放出狠话：“既然想玩，那我就陪他们玩个痛快，你打我一圈我还你一巴掌，这只是一些小儿科的游戏，没意思……”
　　“应该是你打我一巴掌，我就要把你的头砍下来，你要想砍我的头，我就先把你的头砍下来，这样的话，就没有人想砍我的头……”
　　“因为想砍我的头的人，只要有这个想法出来，他就已经先死了。”
　　……
　　当黑虎特种大队的指挥部暴露出来，被红军锁定了之后，立马传到了狼牙这边。
　　高大壮也收到了，但是他很理智，没有去搭理雷克鸣他们，因为他很清楚，这必然是雷克鸣下的圈套。
　　只要他们已过去，肯定会遇到雷克鸣早已布下的天罗地网，作为同等级的特种大队，高大壮很清楚，这一去，绝对是回不来了。
　　所以。
　　所以个炮仗。
　　高大壮收到了何志军的指示，让他带领着孤狼A组和强劲的老队员去“送死”。
　　其目的不言而喻，就是给新人展示的机会。
　　所以。
　　这个是真所以。
　　高大壮只能捏着鼻子往坑里面跳了。
　　联络上马达和土狼等人之后，高大壮带着队伍直接向着黑虎特种大队的指挥部位置奔袭而去。
　　结果，自然是全都被雷克鸣包了饺子，完全没有反抗的余地。
　　毕竟，黑虎特种大队也不是吃素的，作为西北军区司令部直属特种大队，西北军区的战术级别特种大队，布置一个包围圈收拾高大壮他们并不难。
　　很简单的道理，战力同等的条件下，人数，是最好的优势条件。


第92章 活捉江水
　　当江水和雷战收到高大壮等人被俘虏的消息之后，都有些无语了。
　　雷战自然是因为身边跟着江水，没被高大壮召唤过去“送死”。
　　“怎么说？”雷战的眼睛动了动，这次，他先提出了问题。
　　“继续呗，他们不就是去送死了吗~”江水耸了耸肩膀，很是淡定的说道。
　　“？？？”
　　不是。
　　你咋看出来的？
　　雷战茫然的看着江水。
　　“你是不是觉得我很傻？”江水指着自己问道。
　　“！不是~！”
　　刚要点头的雷战立马摇头。
　　“那不就行了，很明显黑虎特种大队暴露位置，就是一个圈套，鬼才相信那么多老鸟都没有看出来，一起去‘送死’，这就是个坑！”江水撇了撇嘴，一脸不屑的说道。
　　“所以呢？”雷战眨了眨眼。
　　“继续呗，咱们还有两个位置点的任务没有完成呢~”
　　说着，江水这当先行去。
　　清晨的时候，他和雷战又端了一个作战部队的指挥中心，是因为前面的两个位置距离并不是很远。
　　现在还有两个任务点没有完成，江水自然没有心情去搭理高大壮他们，毕竟，他们是主动被俘的。
　　“好吧~”
　　雷战无奈的摇了摇头，心说你们没事去送死干嘛？好吧，现在被人家拆穿了，看你们尴尬不尴尬。
　　带着一肚子的诽谤，雷战跟上了江水的步伐。
　　江水猜到了。
　　但是庄焱他们却是没有猜到，经验不足的他们，一致的认为，是他们这边发现的黑虎特种大队的位置，然后高大壮他们前去突袭，结果被人家给一窝端了。
　　庄焱等人商量过后，决定去捣毁蓝军的空军部队，去占领他们的指挥中心，然后利用指挥中心给直升机群下达命令，去摧毁黑虎特种大队的指挥部。
　　几个人带着天真的想法出发了。
　　……
　　被俘虏的高大壮一行，被送到了蓝军最高指挥部的临时营地。
　　营地外面。
　　夜老虎侦察连正在站岗放哨，正在当值的陈喜娃发现了高大壮等人，立马整个人都畅快了起来，你们也有今天啊。
　　和马达交流了一下明年还想去参加狼牙选拔的想法后。
　　然后。
　　很是认真的看着高大壮说道：“反正到时候，我知道你肯定得整我！那我就不怕了！”
　　“？？？”高大壮疑惑的看着陈喜娃。
　　随即，陈喜娃的表情嘚瑟了起来，头一歪，看着高大壮嘲笑的说道：“狗头老高，你也有今天啊~”
　　“！！！”
　　高大壮懵逼的看着陈喜娃。
　　“哈哈哈~~~”
　　转身离去的陈喜娃，发出了淋漓酣畅的笑声。
　　庄焱他们的想法实现了，完成了空袭的计划，黑虎特种大队被自己的空军队伍给摧毁了。
　　黑虎特种大队全部退出。
　　夜老虎侦察连收到最新的指令，蓝军空军指挥中心被摧毁，让他们去收场。
　　新上任的夜老虎侦察连连长李飞，通过分析目前的局势，掌握了庄焱他们的行动路线，立马决定改变上级下达来的命令，去伏击庄焱他们。
　　结果，除了庄焱，耿继辉等人被夜老虎侦察连干掉的干掉、俘虏的俘虏，一举在夜老虎侦察连站住了脚跟，用势力取得了夜老虎侦察连官兵的认可。
　　之后，混进夜老虎侦察连队伍的庄焱，藏在车底，被夜老虎侦察连直接带到了蓝军最高指挥部的临时营地。
　　俘虏营的高大壮和马达在分析庄焱在想什么。
　　马达扫了一眼指挥部内的情况，笑着说道：“如果我是他呀，进去之后先搞一辆坦克，然后开着坦克冲进指挥部。”
　　接着。
　　“轰轰轰~~~”
　　高大壮等人一惊，迅速站起，一辆坦克被启动了。
　　“轰轰轰~~~”
　　坦克直直的向着蓝军最高指挥部冲去。
　　一瞬间，整个营地里都热闹了起来。
　　“轰轰轰~~~”
　　庄焱驾驶着坦克一路直接顶到了指挥部的前面，然后迅速从坦克里冲出来。
　　跳进指挥部内的庄焱一边喊着“不许动”，一边向着斜上方开枪。
　　“砰砰砰~~~”
　　蓝军最高指挥官身旁的警卫，下意识的直接掏枪向着庄焱的胸口，就是“砰！砰！”两枪。
　　“啪~”
　　蓝军最高指挥官一把打掉警卫员手中的枪，并目眦欲裂的大吼道：“谁让你开枪的？”
　　“！”
　　警卫员讷讷无言，刚才他看到冲进来的庄焱，以为庄焱是要对最高指挥官进行袭杀，下意识的就进行反击。
　　“实弹……”
　　庄焱只来得及吐出两个字，就直接整个人昏倒了。
　　庄焱被直升机紧急送往军区总院进行抢救。
　　警卫员被送上了军事法庭。
　　蓝军最高指挥官身边安排了一位新的警卫员。
　　夜老虎侦察连准备再次出击，因为黑虎特种大队被端了的原因，他们现在承担了黑虎特种大队的任务。
　　因为他们知道，狼牙的人还有留在场上的，就是江水，那个在夜老虎侦察连各种军事记录，时至今日，依旧没被别人打破的男人。
　　他们目前就是守在蓝军最高指挥部，在等待着江水那边传来的消息。
　　只要有蓝军这边的作战部队指挥中心被摧毁，他们就将立马出击，去活捉江水。
　　夜老虎侦察连也喊出了新的口号。
　　那就是：活捉江水。
　　毕竟，江水的各项军事记录，直到现在也压的他们喘不过气来，想超越都得是在做梦里，
　　……
　　“都报销了~”
　　丛林里，江水和雷战无语，现在的最新情况，真的是绝绝子。
　　狼牙只剩下了指挥部和他们两个，黑虎特种大队全军覆没，也就是说，现在这个偌大的演习战场之上，特战队员只剩下了他们两人。
　　“现在很棘手了！”雷战凝重的说道：“看来对方还有战斗力强大的侦察部队，不然绝对不会这么轻易的干掉孤狼B组！”
　　“那就得小心了，现在就我们两个，目标小，不容易被抓住，咱们的任务目标也需要改变了！”江水分析道。
　　“没错！”雷战点点头说道：“如果还按照原定任务进行突袭的话，路线太直白，那么咱们很容易被针对，为造成最大的破坏效果，咱们还得打一枪换一个敌方，不能给敌人可乘之机！”
　　然后，两人看着地图开始研究。
　　“那下一个点位就放到这里！”
　　雷战指着一个点位说道。
　　“203师！”
　　江水看着点位上面标注的单位说道。
　　“没错，咱们得把目标放大了，这样造成的破坏效果也更大！”雷战建议着说道。
　　“好！干了~”
　　江水挥了挥拳头，很是硬气的说道。
　　“出发~”
　　收起地图，两人的身影钻入丛林，但是方向已经改变了。
　　江水和雷战在丛林里穿梭着，不时的塞几口压缩干粮，这玩意他俩现在不缺，缺的话，随便找一个蓝军部队摸进去，都能塞满整个背包。
　　所以，虽然大多数一直在赶路，但是两人的消耗并没有多大。
　　下午的时候。
　　随着“砰~”的一声。
　　203师的指挥部被摧毁，江水和雷战再次潜入丛林远遁而去。
　　收到消息的夜老虎侦察连连长李飞，立马分析出了江水和雷战可能前往的目标点位。
　　带着夜老虎侦察连，喊着响亮的口号，前方何人报上名，有能耐你别跑~
　　呸~
　　喊着“活捉江水”的口号，夜老虎侦察连雄赳赳气昂昂的出发了。
　　当干掉了孤狼B组之后，夜老虎侦察连的气势那就一个高昂啊，就差觉得天老大他们老二了，毕竟，黑虎特种大队还需要下全套才能把人捉住，他们可是实打实的自己分析，自己布置，自己干掉狼牙的人的啊。
　　这种自信，那可真是打出来的。
　　毕竟，夜老虎侦察连的人，可以向着其他兄弟侦察部队拍着胸膛说：我们面对面的干掉过特种兵。
　　这是一种荣誉，是一种发自心底的荣誉。
　　当然。
　　夜老虎侦察连第一次扑空了。
　　因为他们守在原地接近两个小时，都没有任何的人影出现，反而收到了又一个作战部队的指挥中心被摧毁的消息。
　　“活捉江水~”
　　喊着口号，夜老虎侦察连再次出发。
　　结果。
　　扑空~
　　“活捉江水~”
　　扑空~
　　“活捉江水~”
　　扑空~
　　“活捉~”
　　扑空~
　　“……”
　　扑空~
　　“撤~”
　　李飞很是不甘的下达了命令，江水太野了。
　　两天两夜的围堵，夜老虎侦察连的人已经喊不出来口号了，底气都喊没了，毛都没看到。
　　最终，夜老虎侦察连返回蓝军最高指挥部临时营地，继续驻守。
　　……
　　“第8个了~”
　　江水和雷战伏在草丛里，看着前面的一个偌大的营地。
　　“没错，这个没地图上标识着，不过既然遇到了，就干掉他！”雷战仔细对比了一下地图，发现这里不符合地图上描述的任何点位。
　　可能是这几天跑懵逼了，都不知道跑哪里来了。
　　“管他呢，先干掉他再说！”江水也同意雷战的做法。
　　“这里戒备很是森严，我们一定要小心！”雷战看着外面巡逻的队伍，就靠眼睛，都能看出他们的训练有素，这不是一般的部队。
　　“没错~”
　　江水举着狙击枪在观察着前方的营地。
　　“！”
　　等等~
　　江水将瞄准镜回移，看到了一张张熟悉的脸庞。
　　咧嘴一笑，原来是你们啊！
　　没错，江水和雷战误打误撞的跑到了蓝军最高指挥部的外面，江水看到的熟悉的人，就是夜老虎侦察连的人。
　　“笑什么呢？”雷战扭头问道。
　　“老部队！”江水笑着说道。
　　“那你下的去手不？”雷战的眼睛转了转。
　　“当然！”江水点头说道：“碰到他们，我下手只会更狠~”
　　“是这个~”雷战竖起了大拇指。
　　“那就出发~”
　　江水和雷战退入丛林，然后开始绕着营地外面观察起来，在寻找合适的突破口。
　　在另一边碰头。
　　“防守太严密了，根本行不通啊！”
　　江水和雷战皱着眉头，巡逻、警戒的人员太多了，他们两个根本无从下手。
　　“等天黑吧，天黑以后还没有动手的机会的话，就先撤离这里，去寻找其他的目标！”
　　两人做出了决定，再次后退，潜入丛林，寻找到合适的地方潜伏起来，静待天黑。
　　……
　　俘虏营。
　　说实话，庄焱的遭遇，高大壮等人默默的担心着，因为演习还没有结束，主要是他们也无语，就说你庄焱，你没事不打人，你放空枪是什么意思？
　　结果，连个垫背的都没拉，就被送去医院抢救了。
　　他们该说什么好呢？
　　他们没有过多的担心，因为医院那边的消息传来了，庄焱已经脱离了危险，现在就是昏迷状态中，很快就会醒过来的。
　　演习还在继续，他们只能继续带在俘虏营里。
　　“现在就等江水和雷战了！”高大壮叼着草叶，看着密布巡逻和警卫的营地，有些凝重的说道。
　　“庄焱冲了一次之后，这里的兵力大大增加，他们想要摸进来的话，太难了~”马达有些担忧的看着营地里面，以他的经验，他也找不到突破点。
　　因为他能想到利用的地方和装备，蓝军都安排了兵力警戒着，并且不是一两个，这就难搞了。
　　“还有一个办法！”高大壮突然看着蓝军的人员说道。
　　“什么？”马达下意识的问道。
　　“大摇大摆的进来！”高大壮的目光放到了大门口的方向。
　　“别闹了，他们怎么会……”马达无奈的摆了摆手，把目光投到了门口，发现进来了两道身影，穿着蓝军服饰的两道身影。
　　“卧槽~”
　　马达一惊，瞬间站起，揉揉眼睛，仔细一看，不是。
　　“你激动什么？”高大壮疑惑的抬起头问道。
　　“看错了！”
　　马达有些失落的坐到了地上。
　　“……”高大壮翻了个白眼：“他们就是要进来，也不能是这个时候啊，白天视线这么好，一进来就得被识破！”
　　“……”马达不好意思的讪讪一笑：“我还以为他们这个时候就进来了！”
　　“我都没这个本事，他们……”说着高大壮的目光看向门口方向，又进来两道身影，迅速站起。
　　“!”
　　马达一惊，连忙跟着再次站起，目光放到了门口的方向。


第93章 以后请你闭嘴
　　“逗你的~”
　　高大壮微微一笑，淡定的再次蹲下。
　　“……”马达翻了个白眼，无趣的坐到地上，画起了圈圈。
　　……
　　夜幕降临。
　　江水和雷战在草丛里，慢慢的探出脑袋，看着前方灯火通明的营地。
　　“……”
　　江水和雷战无语的对视一眼。
　　“这蓝军是越来越精了，现在防守的都这么死了吗？”江水挠挠头，整个营区几乎是没有死角的照的亮如白昼，在有死角的几处，也安排着好几个哨兵在盯着，根本没有任何的机会。
　　“咱们都毁了好几个部队的指挥中心了，他们防守更加严密很正常，撤吧，把这里的位置上报指挥部，交给远攻部队，直接炮火洗地！”雷战摇了摇头建议道。
　　“好吧！”
　　江水也跟着点了点头，不是我军无能，而是敌人太过狡猾。
　　两人后退着离开。
　　江水和雷战不是没想过这里，是不是蓝军最高指挥部的问题，但没有足够的证据，因为这一次的演习前所未有的宏达，甚至师级单位都有十好几个，里面的防守也是很严密。
　　在这里，虽然防守更加严密，但是他们自己都找到了理由开脱，那就是由于他们的疯狂，摧毁了几个师级单位的指挥中心，造成了现在蓝军的草木皆兵，布下更加严密的防守。
　　这是很正常的情况。
　　虽然这里没有在地图上标识位置，他们只是认为这是上级领导的特意安排，或者是这个单位临时迁移到了这里。
　　保留有用之身，尽量不让自己陷入绝境，这就是他们现在的想法。
　　找到安全的地点，雷战立马打开通讯器呼叫起来：“呼叫狼穴，呼叫狼穴，我是雷神……”
　　狼牙指挥部那边收到了雷战传过去的坐标，并及时的上报到了红军最高指挥部。
　　“走吧~”
　　汇报完的雷战看向江水说道。
　　“不及~”
　　江水这个时候却是摇了摇头。
　　“怎么了？”雷战有些疑惑。
　　江水咧嘴一笑：“既然碰到了老部队，当然要欢送一些他们~”
　　“……”雷战无语，江水竟然有着这种恶趣味，他明白江水所说的欢送是什么意思，炮火连天的欢送呗。
　　接着，两人又潜伏了过去，趴在一个小山坡上，伏在草丛里，通过草叶间的缝隙，远远的看着营地门口的夜老虎侦察连的哨兵们。
　　江水把狙击举起，瞄向了门口外面的夜老虎侦察连的官兵们。
　　既然有缘得见，不能白来啊，得给他们个“惊喜”吧。
　　……
　　俘虏营。
　　高大壮和马达依旧在对江水的行动进行着猜测。
　　虽然到都一整天了，连天都黑了，乌漆嘛黑的，也见不到江水的身影。
　　“都这个时候了，他怎么还不行动呢？”马达疑惑的望着营地。
　　“可能没有机会渗透进来，咱们看不到外面的情况，光在这里猜测是不行的！”高大壮皱着眉头说道。
　　“如果渗透不进来的话，那么还有一个办法！”马达很是笃定的说道。
　　“你说的是……”高大壮若有所思的看向马达。
　　“没错！”马达点点头，然后指着天空，向着高大壮说道：“上报指挥部，远程炮火攻击，直接对这里进行战略洗地，胜利，就是咱们的了！”
　　“来了~”
　　高大壮看向天空，深深的说道，表情中带着些许的钦佩。
　　“什么？”马达下意识的回头望向天空。
　　只见一道道流星似的光芒划破漆黑的夜空，远远的向着蓝军指挥部这里飞驰而来。
　　“卧槽~”
　　马达瞬间瞪大了眼睛。
　　不是，我就是说说啊，你们这样做，不是连被俘虏的战友都搭进去了？
　　搭进去不搭进去的先放一边。
　　红军这边因为江水和雷战的渗透突袭，可以说打的很是顺畅，在得到狼牙传来的消息，知道狼牙竟然遇到一个防守非常严密、渗透不进去的敌方营地时。
　　红军这边立马又兴奋了，来来来，放着我来~
　　终于有机会大展拳脚，远火部队立马集结兵力，全速向前推进，在进入射程之后，毫不犹豫的展开阵势，直接向着传来的坐标点方位进行远程火力覆盖。
　　“咻咻咻~~~”
　　一枚枚演习炮弹带着势不可挡的气势，向着蓝军最高指挥部的方向飞了过来。
　　“敌袭~~~~”
　　一声凄厉的嘶吼声瞬间响起，传遍了整个蓝军最高指挥部的临时营地。
　　“快跑~”
　　“空袭，赶紧撤~”
　　“卧倒~”
　　“卧倒个屁，跑的越远越好~”
　　“……”
　　整个营地瞬间慌乱了起来。
　　蓝军最高指挥官马上从指挥部里走了出来。
　　“干什么呢？”蓝军最高指挥官黑着脸呵斥道。
　　“首长，小心~”
　　一声不知道哪里传来的提醒，让蓝军最高指挥官立马抬头看向空中。
　　“………………”
　　数不清的炮弹扎了下来。
　　“轰轰轰~~~”
　　震天的轰鸣声在整个营地的里面、周边响彻不停，一大团一大团的白烟四起，营地内的大小官兵，甚至包括装甲、直升机等装备，都升起了白烟。
　　俘虏营里。
　　高大壮、马达等人无语的看着自身升起的白烟，得，没白死，毕竟，还有这么垫背的呢。
　　“灰狼！”高大壮很是认真的看向马达。
　　“怎么了？”马达看向高大壮。
　　“以后请你闭嘴！”高大壮坚定的说道。
　　“？？？”
　　外面丛林里。
　　“该我了~”
　　看着前面被炮弹洗地的临时营地，里面慌乱的情况，自然没逃过江水的眼睛，而他此刻，瞄准镜却是瞄向了一张熟悉的脸。
　　“喜娃，拜拜~”
　　江水嘴角一勾，看着瞄准镜里奔跑的身影，手指轻轻的扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　陈喜娃身上升起了白烟，呆呆的停下了脚步。
　　旁边的一个夜老虎侦察连看到被淘汰的陈喜娃，立马高声惊呼着提醒大家：“小心，有狙击手……”
　　“砰~”的一声。
　　也跟着淘汰了。
　　“隐蔽~”
　　连长李飞躲到墙角，立马提醒大家。
　　但是。
　　新一轮的炮弹又从空中划过，落到了营地这里。
　　“轰轰轰~~~”
　　营门口挨了几发炮弹，大批的夜老虎侦察连的官兵被淘汰。
　　“砰~”
　　“砰~”
　　“砰~”
　　“……”
　　江水趁着这个机会，不停的狙杀，淘汰了一名又一名的夜老虎侦察连的战士。
　　“是江水~”
　　二班长躲到李飞的身边，立马提醒道。
　　“好小子，果然不愧是神枪手！”李飞赞叹一声。
　　“轰~”的一声。
　　一枚炮弹，在两人的不远处落地，炸开，白烟升了起来，两人无奈的靠着墙边坐下。
　　“玩了，全完了~”
　　二班长喃喃自语。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水在不停的收割着一个又一个夜老虎侦察连的人员，不时的也在狙杀着从营地里跑出来的蓝军人员。
　　演习结束了。
　　红军取得了莫大的胜利。
　　损失达到了历史新低，原因自然是有庄焱的功劳，一个空袭计划，解决了黑虎特种大队这个心腹大患，没有了被斩首的顾虑，红军一路大开大合，气势汹汹的对战蓝军。
　　又因为蓝军不时的被渗透突袭掉各个作战部队的指挥中心，结果造成面对红军的全面开战，只能小心翼翼的迎战，生怕被还在红军区域晃悠的特战队员给钻了空子。
　　就这样，战局的天平倾斜到了红军这边，红军几乎是以泰山压顶的气势打的红军狼狈不堪，最后蓝军最高指挥部被彻底摧毁，蓝军彻底失去了反抗的余地。
　　……
　　江水的所有行动，全都被东南军区的高层领导看在了眼里。
　　立马开始安排江水接下来的任务。
　　“DA师的推进工作怎么样了？”老人看向钟元年。
　　“领导，目前已经拟定任命问题，由龙凯峰出任DA师副师长，并同时代理师长职位主持工作！”钟元年迅速回道。
　　“好，那就着手安排任命工作！”老人点点头后说道：“新官上任，出现的问题少不了，龙凯峰也忙不过来，江水那边，就推迟一下，半个月后，去DA师报到。”
　　“是！”钟元年应道。
　　随后，会议开完，钟元年赶往DA师，去宣布最新的任命。
　　DA师的组建工作已成定局，所有组建的相关单位，都没有参加这次演习，都在相互的磨合之中。
　　DA师大礼堂。
　　“现在我宣布……！”
　　钟元年向着全场DA师的各级领导宣布最新的命令：“任命原208师政治委员陆云鹤为DA师政治委员……”
　　“任命原31集团军特种大队大队长龙凯峰为DA师副师长……”
　　“原203师副师长吴义文为DA师副师长……”
　　“原329师政治部主任朱志勇为DA师副政治委员……”
　　“……”
　　宣布完正式任命，钟元年放下任命文件，对着大家宣布道：“在师长没有任命之前，由DA师副师长龙凯峰，代理师长主持工作……”
　　“DA师领导班子的组成，标志着DA师的组建工作已经基本完成……”
　　开完会后，钟元年给每个主要领导留下了一句话后就离开了。
　　……
　　军区总院。
　　江水等人一起来看庄焱。
　　但是没想到却是碰上了已经转业的苗连。
　　简单的叙叙旧之后，苗连去见了庄焱，是因为马琪彤背后隐藏的事情，苗连想要庄焱利用马琪彤对他的喜欢，打入远山镇的内部，以此来捣毁那些粉贩的窝点。
　　结果庄焱迟疑着没有答应，因为他的善心发作，他不想利用马琪彤。
　　苗连没有强迫庄焱，只是留下了一句话：“这不是一个命令，是一个请求，是一个缉毒警察对一个特种战士的请求……”
　　苗连离开了，留下了纠结的庄焱，脑子里翻来覆去都是和苗连的对话，让他无法彻底做出决定，到底是答应苗连还是拒绝苗连。
　　……
　　军区总院外面。
　　“小庄拒绝了？”
　　江水、苗连、陈国涛、郑三炮四人在聊着天。
　　范天雷干了一件好事，不知道在哪里寻到了一名姓李的老中医，给陈国涛开了一副方子，虽然不能解决陈国涛的炎症，但是能够起到很好的抑制作用，减缓强制性脊柱炎的持续病变（网上查的，真假作者君不知道）。
　　“没有！”苗连摇了摇头，然后看向江水说道：“其实，我本来想的是你！”
　　“……”江水默然，咋的，套路完庄焱不够，还惦记上我了？
　　苗连继续说道：“要不是小庄竟然机缘巧合的结识马琪彤，我就直接来找你了！”
　　“苗连……”江水好像说自己不合适，说实话，他感觉自己要是去做卧底的话，估计刚一进门就得被戳穿。
　　“我知道你想说什么！”苗连笑着挥挥手：“你是个好兵，我也知道你想去，但是目前来说，小庄才更加的合适。”
　　不是，谁想去了？
　　江水张了张嘴，好吧，既然你找好人了，我就不解释了。
　　“要不要我去找小庄谈谈？”陈国涛看着苗连建议道，他也有些心动，毕竟，苗连的套路他是真的想要传承下去。
　　在庄焱的身上也实施了几次，感觉还行。
　　“没必要！”苗连摇摇头叹道：“该说的我都说了，如何选择是他的问题，实在不行，我还有办法……”
　　“！”
　　江水和陈国涛、郑三炮对视一眼，果真是苗连，一环接着一环，他们只能感到敬佩。
　　然后，苗连看了看陈国涛的腿。
　　“怎么了？”陈国涛低头看看自己的腿。
　　“哎~”苗连叹了口气：“本来以为你会被退伍的，缉毒那边的位置我都给你预备好了，没想到你竟然留在了狼牙，可惜……”
　　不是。
　　可惜？
　　什么可惜？
　　可惜什么？
　　陈国涛发誓，特种部队和苗连，他真的更想留在特种部队里面啊，这是他一生的梦想啊。
　　陈国涛苦着脸说道：“您就别惦记着我了，我现在狼牙待的好好的，去干什么缉毒警啊！”
　　“所以我才说可惜啊，不过看到你现在的样子，我也不会强逼你不是？你这样，什么时候在狼牙待不下去了，来找我，我一定会让你满意的！”苗连很是郑重其事的说道。
　　“……”陈国涛只能无奈的说道：“感谢连长的看重！”
　　“我一直很看重你，我最优秀的一排字！”苗连拍着陈国涛的肩膀感慨道。
　　然后，苗连又看向江水说道：“还有你，我身边也有你的位置！”
　　“……”江水默默的点头，一句话也不说了，言多必失啊。
　　而郑三炮则是眼巴巴的看着苗连，可惜，苗连没有跟他说什么。
　　所以说，苗连，没爱了吗？
　　郑三炮心里委屈巴巴。


第94章 新官上任三把火
　　江水接收到了新的任务。
　　去DA师报到。
　　？？？
　　没错，接到这个任务的时候，江水整个人都是懵的，不是，你让我去DA师干啥？
　　当师长？
　　看看自己的军衔，别扯了，江水放弃了这个不切实际的幻想。
　　“去给目前的代师长龙凯峰，当通讯员以及警卫员！”何志军将一份文件递给了江水。
　　江水茫然的接过，没有打开，而是问道：“那我还是狼牙的人吗？”
　　“自然是！”何志军点点头，又补充了一句：“至少目前还是！”
　　‘以后就说不准了呗~’
　　江水心里嘀咕，这到底是个什么意思？我不在特种部队怎么去实现自己的梦想呢？
　　但是，军令如山。
　　江水只能执行命令。
　　“是！”江水干脆的应道。
　　“好好看看文件，一周后，我会安排人把你送过去！”何志军摆了摆手。
　　“是，大队长！”
　　江水敬礼，带着文件离开了。
　　通过文件，江水暗自分析了一下，得出的最终结论，难道是跟着龙凯峰去学习什么？
　　……
　　DA师。
　　因为赵梓明的转业工作问题，龙凯峰和政委陆云鹤商量一翻，决定给安置办的领导人员安排一个军营一日。
　　也就在这个时候。
　　钟元年给龙凯峰这边下了一个通知。
　　“领导说什么了？”陆云鹤在龙凯峰挂了电话之后问道。
　　“给我安排了一个人！”龙凯峰眉宇间带着疑惑。
　　“什么人？”陆云鹤好奇的问道。
　　“通讯员、警卫员！”龙凯峰思索着说道。
　　“这是一个人？”陆云鹤更加的疑惑了。
　　“是一个人，说是叫江水，让他给我当通讯员以及警卫员！”龙凯峰似乎想通了，眉头渐渐的舒展开来：“领导也特别的讲了，让他跟着我，师里的任何工作不要避讳他，包括师党委的会议等！”
　　“什么人能让领导这么重视？”陆云鹤感觉这里有猫腻。
　　龙凯峰无奈的摊了摊手：“领导只跟我说了一句：他保密级别比我高！”
　　“……”
　　看来不是猫腻了。
　　陆云鹤思想一变，想明白了：“看来上面很重视这个人！”
　　“我也想到了！”龙凯峰点点头：“这是一条过江龙啊~最重要的是，只是人过来，资料档案什么的都不让我们插手。”
　　“看来待的时间长不了！”陆云鹤接着问道：“那他什么时候到！”
　　“明天上午九点！”龙凯峰说道。
　　“这不是和明天的安排冲突了吗？”陆云鹤眉头一皱。
　　龙凯峰无奈的说道：“那我先露个面，然后安置办那边你来接待一下，正好明天上午九点我还约了林晓燕，谈谈关于E5W系统的工作。”
　　“好！”
　　陆云鹤点头答应了。
　　待龙凯峰离开后，陆云鹤突然反应了过来，不是，你是先约了林晓燕，然后定明天的“军营一日”？
　　所以，你是不是早就琢磨好了你就简单的露个面，然后后面的事情我来接手？
　　……
　　第二天。
　　龙凯峰带着安置办的同志打打枪，并露了一手之后，看到一辆吉普车行驶进了营区之后，就把剩下的事情交给了陆云鹤，赶回办公楼。
　　“吱~~~”
　　吉普车停在了师部办公楼门口。
　　江水提着自己的行装下了车，吉普车掉头离开了。
　　“江水！”
　　身后传来一个洪亮的声音。
　　江水迅速转身，看到了龙凯峰，连忙把行装放到地上，立正，敬礼：“首长好！”
　　“你好！我是DA师代理师长龙凯峰。”
　　龙凯峰回礼后，仔细的打量着江水，中尉，身高目测得有1米9，一身笔挺的军装，尽显军人风采。
　　同样特种兵出身的龙凯峰，很清晰的感觉到了江水身上那熟悉的韵味，这是一个特种兵。
　　而一个中尉特种兵比自己的保密级别还高的话，那么只有狼牙的人了，并且在狼牙，也是一个重要人物。
　　先抛开了上级领导的意图，还有其他事情的龙凯峰直接带着江水走进了办公楼。
　　江水提着自己的行装，跟着龙凯峰进了办公楼。
　　龙凯峰带着江水来到了办公室旁边的屋子里说道：“旁边就是我的办公室，这里是你的宿舍，没什么工作的时候，你可以在这里休息！”
　　“是，师长！”
　　江水干脆的应道，将自己的行装放下，就要收拾。
　　龙凯峰刚要走就停下了步子，他想到了钟元年的交代，看到江水的动作，直接说道：“回头再收拾，跟我来！”
　　说着，就走向自己的办公室。
　　“是！”
　　江水连忙跟了出来。
　　龙凯峰走进办公室，就看到了沙发上的林晓燕，一边走向办公桌，一边说道：“呦~提前到了！”
　　“是你迟到了！”林晓燕连忙站起来说道。
　　然后，江水也走进了办公室。
　　江水和林晓燕同时看到了对方。
　　林晓燕：“……”
　　江水：“……”
　　林晓燕：“……”
　　江水：“……”
　　“对不起，一分十五秒！”龙凯峰因为自己来晚了，还兀自对林晓燕道了个歉，坐到了自己的椅子上。
　　“来，请……”
　　龙凯峰坐好之后，准备介绍一下双方，结果看到了对视的江水和林晓燕。
　　“首长好！”
　　江水连忙敬礼。
　　“你好！”林晓燕努力的露出微笑。
　　“你们这是？”龙凯峰察觉到了两人的不对劲。
　　“之前见过！”林晓燕眉宇间带着疑惑，走到了龙凯峰办公桌前面的沙发上坐好。
　　“……”江水挠挠头，这个女人好像不是记仇那种的吧。
　　这个时候，他才想起来，在之前的年度演习中，自己好像、大概、差不多是干掉了对方。
　　“哦？没想到你们还是熟人！”龙凯峰脸上露出了笑容。
　　“报告师长，是在前面的年度演习中碰到过！”江水坦言报告。
　　“他还一枪把我淘汰了！”林晓燕补充道。
　　“冤家路窄啊~”龙凯峰感慨道。
　　“……”
　　接着，龙凯峰给双方相互郑重的介绍了一翻，林晓燕这才知道，江水是上级指派过来的，虽然是个通讯员及警卫员，但其中所含的信息量可是不小的。
　　“行了，说正事！”
　　在江水给两人一人沏了一杯茶之后，龙凯峰看向林晓燕问道：“说说，E5W系统进展的怎么样了？”
　　“……”林晓燕没有回答，而是看了江水一眼。
　　龙凯峰了然，笑道：“直说就行！”
　　“是！”
　　林晓燕眼中闪过一道精光，暗自琢磨，口中开始回答目前工作的进展情况：“现在面临的是新软件开发完成后，各大队如何操作使用的问题……”
　　“房亚秋舰艇上的武器系统，他不去进行操作调试，还等着我去给他搞……”
　　“粱航的进口机型的通讯系统，不升级改造，挂载的精确制导系统，读不出我们实时情报分析数据，根本无法发挥机动作战性能……”
　　林晓燕的话里话外都带着满满的不满。
　　龙凯峰听出了什么：“你是说他们不配合你的工作？”
　　林晓燕解释道：“从根本上讲，他们是不配合你的工作！不知道龙师长意识到没有？E5W网络指挥系统阻力很大，除了技术上面的问题，主要原因是你这个代师长的权威没有形成！”
　　“……”
　　龙凯峰明白了林晓燕的意思，沉吟了一下伸出手示意道：“继续说。”
　　“有些情况你不一定完全清楚！”林晓燕继续说道：“公然挑战的你知道，比如包尔达夫，他在公开场合多次表明，他比你更适合当这个DA师的师长……”
　　“可是暗中使劲、心怀叵测的，你就不一定知道了！”
　　龙凯峰赞叹道：“你真是个信息大队长！”
　　林晓燕微微一笑：“还因为我是各路诸侯中的唯一女性，获取情报的可能，会比你多一些！”
　　“嗯！”
　　龙凯峰点点头，这个时候，目光落到了旁白一直站着的江水身上，问道：“刚才的话你都听到了？”
　　“听到了！”江水目光直视着龙凯峰。
　　“你怎么想？”龙凯峰眼睛转动了一下。
　　“他们不服！”江水直白的说道。
　　“所以呢？”龙凯峰问道。
　　“DA师组建的情况，在我过来的时候，领导告诉我了一些！”江水继续说道：“既然他们不服，说明师长的力度还不够！”
　　“继续说！”龙凯峰示意道。
　　“都说新官上任三把火，我想师长的三把火还没点过吧！”江水笑道。
　　确实。
　　DA师组建一开始，就是面对外部问题，比如信息大队的供电和特种大队的吃水问题等等，忙的焦头烂额，哪还有什么心思琢磨内部的事情。
　　龙凯峰看着江水暗自点头，这个中尉有点意思，然后看向林晓燕问道：“林大你的建议呢？”
　　林晓燕琢磨了一下，发现和江水说出来的没有什么区别，只好点头说道：“我也是这个意思！”
　　“好，我明白了！”
　　是该出手整顿了。
　　龙凯峰点点头后，再次看向林晓燕问道：“你那边有什么困难吗？”
　　“人才！”林晓燕只给出了两个字。
　　龙凯峰自信的说道：“我已经为你锁定了一个！”
　　“那太好了！”林晓燕笑着点头。
　　“前提问题我来解决，技术问题你要抓紧！”龙凯峰定下了基调。
　　“是！”
　　林晓燕解决了自己的工作问题，转身拿起自己的文件包，拿出了一首包尔达夫写的诗，交给了龙凯峰之后，就离开了办公室。
　　随后。
　　龙凯峰带着江水先是和陆云鹤碰头，两人简单的商讨了一下目前的情况，陆云鹤也赞同不能助长不正之风，两人决定召开常委会。
　　常委会上，作为副师长的吴义文，更是痛斥了一翻包尔达夫的行为，也提醒了一下龙凯峰，不要伤及到自己。
　　这个时候的吴义文有事业心，敢作敢为，正直无私，他说出那一番话也是出于现在自身的位置，毕竟，他原本就是203师的副师长，处理这种事情也是有相对的经验的。
　　然而，包尔达夫的事情还没说出个所以然来，又曝出了高达想要给自己的导弹大队营区增建游泳池、网球场等，还有粱航因为天气原因不配合特种大队的伞训工作……
　　“我看，这些都是不服气思想造成的！”吴义文一针见血的指出了问题的根源。
　　毕竟，从资历上来说，龙凯峰和目前其他几个大队的大队长没有什么高低之分，龙凯峰能够一步登天成为DA师的代理师长，他们怎么不行呢？
　　对于此，龙凯峰则是很大度的说道：“我认为不能就事论事，应该站在全局的角度来考虑问题，现在摆在我们面前急需解决的一个问题，就是要尽快的形成我们全师的整体合力……”
　　“要解决这个问题，必须要调整我们内部的组织结构，从层次结构过度到网络结构。于是，我们E5W系统，就要尽快的研制成功……”
　　“但是由于我们师班子，当然主要是因为我，和中层领导认识不够一致，导致了这项工作的相对滞后……”
　　“至于某些同志对我有意见，没关系，只要不影响工作，我们允许存在，甚至要鼓励……”
　　“当然我知道，这是挑战，作为一个代师长，如果我担心宣传典型会动摇我的位置，或者故意去找一些枝节问题，来压制主体的流向，我就没有脸坐在这里，参加这个常委会……”
　　龙凯峰的话让江水陷入了沉思。
　　没错，他在旁听，就站在门口的位置，常委会上师领导班子的一言一语他都听在了耳内，记在了心里。
　　他心里很清楚，正常来说，自己是没资格站在这里，而现在站在这里的原因，不用说，一定是上级领导的安排。
　　跟着龙凯峰能够学到什么？
　　现在江水明白了。
　　自己之前显得有些小家子气了，谁不服就干谁，这不就是一个二愣子干的事儿吗？
　　看看龙凯峰，人家那才叫领导魅力，堂皇大气，从全局角度出发，用自身的气度来告诉所有人，谁有能力谁就上，我等着你们来挑战我这个位置。
　　江水暗暗的给龙凯峰比了一个大拇指，不愧是上级领导选出来的，这种魄力，不是一般人能够拥有的。


第95章 剑指龙凯峰
　　开完会之后。
　　龙凯峰先是通知了下午要去参观装甲大队的实弹训练，然后带着江水离开，回到了自己的办公室。
　　“师长！”江水沏了一杯茶放在了龙凯峰的桌子上。
　　“嗯！”龙凯峰一边看着一份文件，一边喝了口茶。
　　放下茶杯，龙凯峰看了一眼站在一旁的江水，笑道：“放松点，不用这么拘束，坐！”
　　“是！”
　　江水老老实实的坐在了旁边的沙发上。
　　“当兵几年了？”龙凯峰继续看着文件问道。
　　“四年！”江水抿抿嘴，一般的问题还是能说的。
　　龙凯峰自然也明白这其中的缘由，所以问的问题也不是什么涉密的东西。
　　“四年，军校毕业的？”龙凯峰看了一眼江水的军衔。
　　“立功提干！”江水实话实说。
　　“哦？”龙凯峰来了兴趣，毕竟，一般立功提干的最起码都是有一技之长的，并且这个长还不是一般的长：“怎么提干的？”
　　江水解释道：“在之前的年度演习中，端掉了敌人的指挥部！”
　　“……”
　　龙凯峰顿了一下，好像是想起了什么：“当时背着一身的炸药冲进蓝军指挥部的人，就是你？”
　　“是！”江水应道。
　　那我就明白了。
　　龙凯峰没在说什么，继续看着手中的文件。
　　……
　　DA师装甲大队训练区。
　　这里是一带宽阔的平原，很适合装甲、坦克等装备的训练。
　　远处，一辆辆装甲、坦克非常有序的排列的。
　　“开始吧~”
　　带着江水过来的龙凯峰，和一众师部领导站在了一起，观看着包尔达夫研究出来的训练法究竟怎么样。
　　“是！”
　　装甲大队参谋长立刻拿起通讯器喊道：“大队长，师领导们都到了，可以开始了~”
　　“好！”通讯器里传出一个洪亮的声音：“开始！”
　　“轰轰轰~~~”
　　装甲、坦克带着震天的轰鸣声，开始在平原上驰骋着。
　　俗话说外行看热闹，内行看门道，不懂的人看着就是一个威风，装甲、坦克的重火力形象深入人心，那一个个钢铁巨兽带着无可睥睨的气势，在平原上形成了一股巨大的洪流。
　　在龙凯峰等人的眼中，装甲大队训练有素，进退有序，行进间又带着压倒一切的势头，炮火轰鸣，每一发炮弹都准确的击中了目标。
　　“好~~~”
　　龙凯峰等人忍不住的鼓掌喝彩。
　　演练完毕。
　　包尔达夫驾驶坦克到了众人的前方，从坦克里钻出，跑到了众人的面前，立正、敬礼、报告：“师长、政委同志，DA师装甲大队实弹演练完毕，请指示，装甲大队大队长包尔达夫！”
　　龙凯峰回礼，笑着走了过去：“包大队长，你现在火了啊，压力是不是也大了啊？下一步有什么打算？”
　　包尔达夫淡淡的一笑：“我准备把训练法再往前发展一步，具体的说呢，就是三个做到还不够！”
　　接下来，包尔达夫的话里就开始带起了锋芒：“也就是说，我们装甲大队做到的，师机关也应该做到，我大队长做到的，师长你也应该做到，请问师长同志，您赞成我的观点吗？”
　　龙凯峰不紧不慢的说道：“那得看你要我做什么！”
　　包尔达夫亮出了自己的宝剑，面对着龙凯峰发起了挑战：“这两辆坦克，你一辆，我一辆，你跟在我后面，按照坦克驾驶科目跑一圈，只要你不被我抛下三十米，那就算你做到了！”
　　资历、军衔、学历，他包尔达夫自问不比龙凯峰差在哪里，他同样也是正团级干部中的佼佼者，凭什么龙凯峰能够一步登天成为DA师的代师长？他包尔达夫就不行？
　　今天，他就是要在这里告诉其他人，自己比龙凯峰更合适。
　　“包尔达夫，你太过分了！”旁边的吴义文立马呵斥道，这个包尔达夫已经开始挑战军队的忌讳了，这还能得了？
　　“吴副师长有什么指示？”包尔达夫面不改色的问道，不过气势多少弱了一些，毕竟人家的军衔和资历搁那摆着呢！
　　吴义文没好气的说道：“有你这样向师首长提要求的吗？”
　　包尔达夫装傻充愣的问道：“我这想法有什么不妥吗？”
　　“当然不妥！”龙凯峰把话接过：“作为师长，应该了解所属部队的武器装备，但是更应该具备的是统帅全师的智慧和才干，你的片面就在于混淆了指挥员和战斗员之间的关系……”
　　接着，龙凯峰指着旁边的装甲说道：“到了你们装甲大队，你就要我开坦克……”
　　又指向身后的高达和粱航说道：“那我到了他们俩那，我是不是就得发导弹开直升飞机呀？”
　　“师长批评的对！”包尔达夫很是认同的说道，但话锋一转，又开始咄咄逼人：“这坦克啊，确实不是什么人都能玩儿的，算了~”
　　“等一下！”龙凯峰叫住了包尔达夫，然后看向身后的江水，笑道：“江水，你怎么看？”
　　江水反问道：“听说师长是特种兵出身？”
　　“对！”龙凯峰点头。
　　“那就喝包大队长玩玩呗！”江水淡笑着说道。
　　“好！”
　　龙凯峰笑了一下，然后看向包尔达夫，丝毫不惧的说道：“既然你一定要玩的话，我可以陪你。”
　　带着包尔达夫的当面挑战，龙凯峰直接大步流星的走向一辆坦克。
　　包尔达夫先是一愣，然后立马屁颠屁颠的追了上去，我这次非得让你颜面扫地不可。
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆坦克先后出发，驶向了坦克训练场地。
　　林晓燕在人群中前进几步，站到了江水的身旁：“你觉得龙大会赢？”
　　其他人下意识的看了两人一眼，吴义文眼中闪过一道精光，这个新来的小子……正好可以确认一件事情。
　　江水淡淡的摇头：“特种兵，需要学的东西，很多的~”
　　不言而喻，江水的意思很简单了，那就是说龙凯峰输不了。
　　第一，当然是因为特种兵学过的特种驾驶了，只要是带轱辘的，特种兵都需要学会驾驶，并且要达到很专业的程度。
　　第二，也是因为特种兵的思维，和其他兵种的思维是不一样的。
　　单兵作战对决之下，常规部队的，想要胜过特种兵，真不是一件容易的事情。
　　“你会吗？”林晓燕看向场中的装甲、坦克问道。
　　“……”江水没有说，只是默默的翻了个白眼。
　　就跟某人问修空调的师傅，你是干什么工作的一个性质，刚才的话不都解释了吗？难道你认为我是个假的特种兵不成？
　　一场别开生面的坦克追逐比赛，在平原上展开，两个争强好胜的男人开始你来我往，争相出招，这不仅是一场驾驶比赛，也是一场性格和心理上的较量。
　　包尔达夫驾驶坦克，做出一个又一个的高难度动作，也利用地势和对周围环境的熟悉，对龙凯峰频频出招，但是，都没用，一直都没能甩掉龙凯峰，结果，两辆坦克同时抵达终点。
　　两人钻出了坦克，相视一笑，一切尽在不言中。
　　包尔达夫这个刺头，被龙凯峰摆平了。
　　众人也自然对龙凯峰又是一翻赞美。
　　导弹大队大队长高达同样不服气，他擅自修改营建图纸，与副师长吴义文发生冲突，撤走了施工部队。
　　吴义文没有当即发难，他有203师的任职经验，对于这种问题的处理，自然明白该走什么流程，回到师部，和龙凯峰、陆云鹤反应了一下高达的情况，最后又指出：“这几个大队长，个个都不是等闲之辈，哪个都不是省油的灯~”
　　“你敢那么去做，他就敢亮出招数让你看，最后我们成什么了？我们成保姆了，啊，这个哭那个叫的，累不累啊？”
　　“两位班长，该杀杀这股风了~”
　　无可否认，吴义文的话直接戳到了龙凯峰和陆云鹤的心底，DA师目前的内部情况却是有些复杂，有些风气，还是要镇压下去。
　　“我认为，高大壮私自修改建筑方案，擅自带回施工部队，这是一种严重的无组织、无纪律行为，必须严肃处理！”陆云鹤也提出了自己的建议。
　　最后，三人一经商量，决定给予高达警告处分。
　　龙凯峰代表师党委前来宣布了对高达的处分决定，同时有对高达修改的建筑内容表示了认可，但是也提出了问题，就是本地缺水，游泳池建不起来。
　　高达对此表达了自己的真实想法：“其实我的真实想法，就是想对你们这个师班子，尤其是你这个代师长做一次试探！”
　　“为了这次试探，你付出的代价不算小！”龙凯峰有些惋惜的说道。
　　一个警告处分，多少会对高达以后的晋升之路的造成一些影响的。
　　但是高达却是满不在乎的说道：“得了这个处分，认识一个人，值！”
　　这个时候，龙凯峰却是话峰一转，又谈起了高达的《迷彩情人》，说是一个通俗的爱情故事。
　　“的确！”高达很认可的点头说道：“俗之又俗，俗不可耐，比一本《二次入伍》的差远的远了！”
　　两人对此相谈甚欢，算是解决了高达的问题。
　　一波未平，一波又起。
　　特种大队的伞训一直没有正常展开，陆航大队大队长梁航一直强调气象条件，表示我们的训练是看天说话，使特种大队的跳伞训练不能按计划进行。
　　特种大队大队长关小羽一气之下，用车堵住机库大门，又把部队拉到停机坪上进行另类的野营，陆航大队的试飞任务不能展开，粱航直接上报了师部。
　　江水开着车，载着龙凯峰与陆云鹤赶来，面对两位大队长，龙凯峰当场改变训练机制，把特种大队的跳伞、机降训练任务全部交给梁航统管，梁航无奈之下只好接受双重任务。
　　特种大队的跳伞、机降训练得以正常展开。
　　信息大队。
　　林晓燕将目前急缺人手的情况告诉了龙凯峰和陆云鹤。
　　陆云鹤表示：“这种系统开发，直接关系到我们DA师能不能形成整体的合力，师党委已经把它列为重中之重的中心工作，你们可一定要抓紧啊！”
　　“是！”林晓燕开始吐槽龙凯峰：“光是我们急没有用，师长就一点也不急！”
　　“什么？”看着旁边数据终端的龙凯峰，愕然回头：“你说我不急？”
　　林晓燕直言不讳的说道：“我已经催你好几次了，师首长指挥子系统与师机关和各大队的接口部分，师长必须亲自到场参与设计，你的指挥意图进入不了程序，就是E5W搞成了也没有用。”
　　龙凯峰连忙道歉认错，然后提出了改造系统的想法。
　　林晓燕直接表示不相信国外的芯片，并提出：“万一里面动了手脚，埋下一个程序炸弹，或者开一个后窗，一旦战争爆发，他们就有可能通过网络，对我们的指挥系统进行攻击或者控制，所以我主张，最好我们自己研究开发！”
　　龙凯峰和陆云鹤都认同了林晓燕的想法，但又回到了最初的问题，自主开发的话，信息大队急需程序人员和软硬件专家人才，不然，一年之内想用上E5W，完全是天方夜谭。
　　龙凯峰提出三个月的时间，用上E5W系统，林晓燕建议特招人才，尽快搞出自己的CPU和芯片来，否则一切都是空谈。
　　龙凯峰不得不再次想到了景晓书。
　　夜晚。
　　江水躺在床上。
　　一天的时间，他一直跟在龙凯峰的身边，从师部到装甲大队，到导弹大队，再到陆航、信息大队等，一个个画面在脑海中闪过。
　　江水琢磨出了些许的东西。
　　龙凯峰在师部里表现出的堂皇大气，然后针对目前存在的问题，一个又一个的解决掉。
　　这里面涉及到了很多，强硬、怀柔、换位思考、全局角度、甚至抛开成见发现里面的闪光点。
　　一个个大队长从不服到支持，这里存在的东西非常的复杂，最起码，现阶段，江水依旧有些东西感受不到，总觉得自己需要学习的还很多。
　　果然，知道的越多，发现不懂的地方更多啊！
　　江水只能暗自感慨着。


第96章 吴义文的试探
　　吴义文办公室。
　　“吴副师长，高达暗地里是狂追林晓燕，而林晓燕又和龙凯峰走的那么近……”桂平原一脸八卦的对着吴义文说着小道消息。
　　吴义文摇摇头，批评着说道：“平原，男女之间的问题不是个小事情。啊~不要见风就是雨！”
　　桂平原的脸色僵了起来。
　　吴义文继续说道：“那龙凯峰和林晓燕在一起是因为工作关系！”
　　“工作关系？”
　　桂平原可是个见风起浪的人，煞有其事的对吴义文说道：“我说吴副师长，我可是听到不少议论，龙凯峰这匹黑马，能杀出来代上师长，那林晓燕可是出了大力的，简直就是他的智囊啊！”
　　“有这事？”吴义文疑惑的问道。
　　桂平原立马得意了起来：“这你都不知道，连韩雪都有感觉！”
　　“哎呀~”吴义文立马琢磨了起来，师长一职关系重大，可不能带出什么不好的风气，忧虑的说道：“这个问题，应该提醒一下龙凯峰同志，注意点影响。”
　　“不是！”桂平原不理解，这不是你的好机会嘛？你怎么还提醒他？
　　“怎么了？”看着桂平原不解的样子，吴义文问道。
　　“你想怎么提醒啊？”桂平原干巴巴的问道。
　　吴义文理所当然的说道：“同志之间拉拉袖子吹吹风，这总可以吧！”
　　“这不是多余了吗？”桂平原劝阻着说道。
　　吴义文瞬间明白了桂平原的意思，一本正经的批评道：“我告诉你啊桂平原，以后你少在我面前提这种问题！”
　　“是！”
　　桂平原触了个霉头，就要转身离去。
　　“等等！”吴义文想到了江水的事情。
　　“吴副师长！”桂平原立马转过来，面对吴义文，以为吴义文是不是改变了主意。
　　“新来的师部通讯员知道吗？”吴义文把江水推了出来。
　　“知道，不就是上面派下来镀金的嘛！”桂平原多少有些失落，原来不是改变了主意，对于江水，桂平原并没有多么的在意，毕竟只是个中尉而已。
　　“！”
　　吴义文眉头一挑，镀金？镀金能旁听师党委会议？
　　不过，吴义文并没有点出来，而是说道：“我倒是觉得这个江水并不简单！”
　　“怎么说？”桂平原问道。
　　“军区机关里不是有你个娘舅嘛？你打听一下，这个江水什么来头？”吴义文将自己的想法说了出来。
　　“行，一个中尉而已，我这就去给你打听一下！”
　　说着，带着吴义文的任务，桂平原离开了。
　　看到桂平原离开，吴义文眼中闪过一抹精光，是骡子是马就看你的结果了。
　　本来他还不想现在就这么做，毕竟，桂平原算是他一手提拔上来的，但是今天桂平原的做法却是让他看不下去了，正事不干，天天研究八卦，这是一个解放军的干部应该做的事情？
　　随后。
　　吴义文拿起电话。拨了一个号码：“喂~龙师长，江水在吗？对，我找他有点事儿，没事的话，让他来我办公室一趟，对，现在，半个小时，好的！”
　　挂了电话，吴义文坐在了椅子上。
　　“当当当~~~”
　　“报告！”
　　敲门声伴随着江水的声音传来。
　　“进！”
　　吴义文看向了门口。
　　江水打开门，虎虎生风的走了进来。
　　“吴副师长！”江水走到办公桌前立正，敬礼。
　　“坐！”
　　吴义文回礼，指着前面的沙发说道。
　　“是！”
　　江水稳稳的坐在了沙发上。
　　“直说吧，也没什么好藏着掖着的！”吴义文看向江水。
　　“吴副师长请说！”江水不知道吴义文找自己干什么，但是猜到了肯定和自己有关。
　　废话，都叫上门了，能没有关系吗？
　　“我想知道你的信息，说出来你能说的！”吴义文直言不讳的说道。
　　“？”江水疑惑的看着吴义文，不知道吴义文卖的什么关子。
　　“我需要你亲口说出的信息，但是并不会妨碍到你在这里的工作！”吴义文是知道江水的档案资料什么的都没有调过来，DA师里面的，他知道的，桂平原差不多也都知道，所以，江水这个时候，成了最好的突破口。
　　“是！”
　　既然吴义文都这样说了，江水就将自己的信息，能说的大概的说了一遍。
　　吴义文的心里也有了些谱。
　　江水回到龙凯峰那里后，龙凯峰也问了江水，吴义文找他干嘛，江水将自己和吴义文的谈何内容，详细的告诉了龙凯峰。
　　毕竟，来到DA师，江水的第一负责人，是龙凯峰。
　　龙凯峰也想不明白吴义文在搞什么鬼，不过倒不是什么大事，也就没有放在心上。
　　……
　　晚上。
　　桂平原来到了吴义文的家里。
　　“平原啊，你怎么对男女之间的事情那么感兴趣啊！”吴义文不咸不淡的说道：“我可提醒你啊，一个大男人你别变成长舌妇！”
　　桂平原笑着解释道：“不是我感不感兴趣，而是他们的行为已经构成了令人感兴趣的新闻！在咱们这个师部大院，也许除了你，人人都在议论这件事……”
　　“哼~”吴义文不屑的说道：“国人之陋习，军营也不例外！可悲~”
　　“哎，这事可是龙凯峰爱人韩雪……”
　　接着，桂平原又煞有其事的，把自己道听途说的关于龙凯峰、韩雪和林晓燕之间的私事，就像是自己亲眼所见一般，添油加醋的描述给了吴义文。
　　并在最后，桂平原像模像样的装着狗头军师的样子说道：“据我分析啊，龙凯峰的船啊，漂不了多久了！”
　　吴义文立马就听不下去了，脸色变的异常的严肃起来，走到桂平原的面前，认真的说道：“桂平原，我可警告你啊，以后你多琢磨点儿事儿，少琢磨点儿人！”
　　桂平原干笑道：“人事人事，这能分的开吗？”
　　吴义文摇了摇头，提出了白天交给桂平原的任务：“江水的事情，查的怎么样？”
　　桂平原不知道吴义文为什么突然对一个小小的中尉，这么感兴趣了，怕江水影响到自己，在自己的娘舅那边又没得到什么有用的消息，就信口胡诌的说道：“江水啊，我查到了！”
　　“说说！”吴义文脑海里回忆着江水的自我陈述。
　　“这个江水啊，就是一个普通的军校毕业生，就是靠着机关里面的一个小干部亲戚，过来镀镀金，在这待不长，回头就会安排回机关，利用他的亲戚，到里面去讨个职位而已！”桂平原说的好像跟真的一样。
　　“……”
　　吴义文彻底的无奈了，这个桂平原，怎么就变成了这个样子。
　　当年提拔的时候，可是一个充满了干劲的小伙子啊。
　　一个侦察兵出身，提干保送军校的人物，硬生生的掰成了一个关系户。
　　“行了，我知道了，时间也不早了，你也早点回去休息吧！”吴义文有些失落的摆了摆手。
　　“那吴副师长你也早点休息！”
　　桂平原以为吴义文是对江水失望了，很是开心的离开了。
　　吴义文算是对桂平原失去了信心，本来还想继续提拔的心思，也胎死腹中，一个人事科的干部而已，边缘化的人物，就继续边缘化吧。
　　就冲着江水的资料，桂平原的娘舅也没什么本事，对DA师的运转，也造不成什么坏的影响。
　　至于自己？
　　笑话，我吴义文走到今天，还怕人给我使辫子？
　　然而，吴义文不知道的是，桂平原可没有那么容易放弃。
　　……
　　第二天。
　　关于龙凯峰家里和林晓燕的八卦，开始传的沸沸扬扬。
　　“地炮大队在使用超远程精确制导方面，作出了突出贡献，他们的精度误差，现在已经不超过零点五米，真是不简单！”龙凯峰和陆云鹤在谈论着关于视察地炮大队的工作。
　　江水亦步亦趋的跟在两人身后，仔细的听着两位师领导的谈何，他们的思维方式和内容想法，都是他需要学习的地方。
　　陆云鹤点点头：“嗯！地炮大队搞科技大练兵成绩突出，今天我看了，确实很好，很有推广意义呀！”
　　接着两人又谈到了信息大队特招人才的事情，陆云鹤很坚定的表达了自己的意思，上面的指标没下来，这事就不能成，部队不是个人的，因为涉及到后续人员的职务、职称、工资等一系列问题。
　　好吧。
　　面对陆云鹤的坚决，龙凯峰也没有办法，毕竟，人家说的却是很对。
　　然而，就在这个时候，陆云鹤话锋一转，劝解龙凯峰和林晓燕避避嫌。
　　结果龙凯峰不当回事儿的回绝了陆云鹤，表示自己身正不怕影子斜，不会被吐沫星子淹死的。
　　回到师部办公楼，路过吴义文办公室的时候。
　　吴义文直接拦住了龙凯峰，直接拉着龙凯峰说道：“跟我进来，小江门口等一下！”
　　“是！”
　　江水默默的后退一步。
　　“？”龙凯峰拽住了吴义文问道：“公事还是私事！”
　　“哎呀，私事，进来吧~”吴义文没好气的说道。
　　“好吧~”
　　龙凯峰被拽了进去，然后，和陆云鹤一个意思，吴义文劝龙凯峰和林晓燕要注意影响，不能给下面带来什么不良风气，不能影响师领导的威信等等。
　　“……”
　　龙凯峰颇有些头疼的回到了自己的办公室。
　　江水沏了一杯茶放到了龙凯峰的手边。
　　龙凯峰喝了一口之后，平复了一下心情，看了看江水，江水也在看着龙凯峰。
　　“你想说什么？”龙凯峰盯着江水。
　　江水抿抿嘴，斟酌了一下说道：“师长，人言可畏啊！”
　　“出去！”龙凯峰沉着脸摆手。
　　“是！”
　　江水麻溜的走出了办公室，那叫一个痛快啊。
　　经过几天的接触，对于龙凯峰的能力，江水还是很认可的，也想跟着龙凯峰好好学学，就是私生活这块，龙凯峰虽然身正，但就是有些大大咧咧的，后面就因此栽了个大跟头。
　　但江水劝不住啊，这龙凯峰也有一根筋的性格啊，这就让他很是无奈了。
　　江水还记得，龙凯峰就是因为私生活，结果栽了个大跟头。
　　综合考虑之下，就是龙凯峰将所有的重心都放到了工作之上，私生活方面的事情没有处理好。
　　江水啊，你要引以为戒啊！
　　呸~
　　连个媳妇都没有，戒个毛啊！
　　不过，江水倒是对于吴义文的举动感觉有些奇怪，毕竟，在他的记忆里，吴义文属于隔岸观火的人，为什么刚才又提醒了龙凯峰呢？
　　没错，虽然江水被拦在了门外，但是屋内的两个家伙谈话声音并不小，江水也听到了只言片语，一经分析，吴义文就是在提醒龙凯峰。
　　这不对劲！
　　江水觉得自己应该需要了解一下吴义文了，难道是和昨天叫自己过去谈话有关系？
　　我的信息？我就是说了在夜老虎侦察连的事情，其他的一个字都没有透露，难道真的是因为我？
　　江水想不出来其他的理由了。
　　这个时候。
　　“江水！”一道声音从旁边的办公室里传来。
　　“到~”
　　江水连忙应道，快步跑了过去。
　　“政委！”江水站在陆云鹤的办公桌前敬礼。
　　“坐下说！”陆云鹤示意道。
　　“是！”
　　江水坐到了椅子上。
　　陆云鹤打量了一下江水后笑道：“怎么，被龙师长赶出来了？”
　　江水苦笑了一下说道：“我就是也忍不住的提醒了一下！”
　　“是该提醒啊！”陆云鹤认同的说道：“你现在总跟着龙师长，一定要多多关注一下，有什么事情要看在眼里，记在心里！”
　　陆云鹤的话意味深长，江水一时间没有反应过来：“政委的意思是？”
　　“对于龙师长，你怎么看？”陆云鹤没有回答，而是先问道。
　　“很厉害，在这么短的时间内，龙师长能够让DA师走上正轨，他的做法是得到大家的认可的！”江水评价道。
　　“没错！”
　　陆云鹤点点头，继续说道：“也正是因为这样，他现在一心扑在DA师的建设上，我担心龙师长会惹上一些不必要的麻烦！你既然来到了这里，就说明上级领导对你的重视程度很高……”
　　“我觉得，对于一些DA师的情况，你应该需要更加的了解一些，你要多看、多想、多记……”
　　“尤其是关于龙师长的，你更要上心！”
　　“是！”江水点点头，他来到这里，就是来学习的，经过这几天的时间，他慢慢的理清了思路。
　　DA师刚刚组建，肯定会面临很多的问题，而他江水这个时候过来，就是来学习怎么处理新组建单位的经验。
　　所以，得出结论，我，江水，以后也会组建一个新的单位。
　　想想就刺激。
　　江水的思维开始散发，幻想着自己组建一支什么样的队伍。


第97章 检讨书
　　从陆云鹤的办公室里出来，江水想不通陆云鹤为什么和自己说那些话。
　　直到后来，江水才真正的明白什么叫做高瞻远瞩。
　　DA师的内部矛盾问题算是初步解决，龙凯峰将目光放到了外面，为信息大队特招人才。
　　而这个人才，龙凯峰早就惦记上了，那就是景晓书。
　　景晓书，留美博士，注：半路退学，未读完的那种博士。
　　经过龙凯峰和林晓燕对景晓书的考验，在加上政治部对于景晓书的政审通过，龙凯峰向景晓书发出了特招入伍的通知。
　　但这个时候，赵梓明正因为修水库没有人才的事情发愁，也在这个时候发现了景晓书，他需要景晓书的电脑技术。
　　龙凯峰和赵梓明再次碰撞到了一起，但是双方都牟足了劲的想办法把景晓书弄到自己的麾下，最后，龙凯峰出了奇招。
　　信息大队派出了一群女兵，直接将景晓书“请”到了信息大队里，穿上军装、戴上军帽的景晓书，就这样迷迷瞪瞪的参军入伍了。
　　作为急需性人才，龙凯峰给予景晓书的待遇是很好的，少校军衔、团职住房、研究室主任，一套组合拳打下来，景晓书立马就留在了信息大队。
　　不是我不争气，而是对方给的太多了。
　　然而，龙凯峰的先斩后奏，让陆云鹤一时之间有些接受不了。
　　“特招手续没办下来，就穿军装，林晓燕是怎么回事儿？胆子也太大了吧！”陆云鹤对此事表达着自己的不满，自己在前面一直和上面要指标，嘴皮子都该磨破了，还没有个什么说法呢。
　　结果现在倒好，这人提前进来了。
　　“这是我同意的！”龙凯峰表示一人做事一人当，并解释道：“你不知道政委，现在地方都在抢人，E5W系统到了关键的时候，我想先让他套上军装，边干边办！”
　　虽然龙凯峰解释的很好，但陆云鹤依旧反对这种先斩后奏的行为：“你真是急昏了头了！”
　　“是！”龙凯峰同意道：“这么做是有点出格，但这是没有办法的办法！”
　　陆云鹤坚定的说道：“干部政策是根高压线，你碰不得！再急，那也不能违反规定！军装，必须马上脱下来。”
　　龙凯峰摇头：“他正没日没夜的干着，我们怎么可以这样做呢？”
　　看着龙凯峰铁了心的样子，陆云鹤自己出马：“那好，你不找他谈，我找他谈！”
　　“还是我来谈吧！”龙凯峰连忙先稳住政委。
　　陆云鹤苦口婆心的劝道：“凯峰啊，不管你出发点是多么好，这件事你要给师里和你自己惹麻烦的！抓紧处理吧~”
　　说完，陆云鹤看了旁边的江水一眼，转身就走了。
　　“呼~”
　　龙凯峰松了口气，政委这关暂时过了。
　　“看来师长是不打算让他脱军装了！”江水在旁边说道。
　　“他脱军装你去弄E5W系统？”龙凯峰翻了个白眼。
　　“我弄不来！”江水很坚定的摇头：“您不怕以后他给你带来什么麻烦？”
　　“那是以后的事情，目前E5W系统不能放下，特事特办，真有什么后果，我一力承担！”龙凯峰展现出了作为一师之长的魄力。
　　果然，龙凯峰践行了他的决定，没有找景晓书谈话，也没有让景晓书脱下军装，该是怎么样就继续怎么样。
　　龙凯峰先斩后奏的特战入伍事件，也自然传到了上层领导的耳朵里。
　　几位高层领导，也在谈论着龙凯峰的问题。
　　“怎么样各位？大家都谈谈吧！”钟元年做在首位，看着负责DA组建的相关领导们问道。
　　“这龙凯峰是在向军区要权，是不是有点异想天开啊？”一开始就有领导提出了质疑：“咱们不能养了一窝蜂，到头来，蜂蜜没吃着，还通了蜂窝……”
　　又一位也表达了不同的意见：“DA师的组建是件好事，可是如果管不好、管不住，今天一个想法，明天一个要求，那其他部队怎么想？”
　　“从这个报告里就可以看出来，龙凯峰是一个容易出格的人物！”
　　自然，又反对的，也必然也有认同的。
　　“我认为呀，龙凯峰他们提出这些要求，肯定是有他的道理！”一位领导表达着自己的想法：“我军的现行体制，在很多方面制约着军队的建设和发展……”
　　“DA师要面对现代化条件下的战争，改革的步子想快一点儿，也是可以理解的嘛！”
　　“我看此风不能长！”不认同的领导否认道：“这样下去还了得？如果各个部队都随心所欲，自行其事的话，那不成了多国部队、杂牌军、绿林好汉了吗？”
　　“最近我们还收到几封来信，反应DA师龙凯峰未经任何人的批准，擅自招收地方人员，而且下了命令，还授了军衔！”
　　“还有这种事？”
　　钟元年立马坐不住了，停止了和他们的谈话，把作战部部长王强找了过来。
　　“吴义文最近有消息嘛？”王强到来，钟元年先问出了吴义文的情况。
　　王强客观的说道：“上上下下对他的反应都不错，在班子里能找准自己的位置，而且对龙凯峰也很尊重，我听说他把首长送给他的‘拉偏套、使正劲’这六个字啊，压到了台板的玻璃下面，应该说是很好的落实在实际工作当中！”
　　“呵呵~”
　　钟元年不在意的一笑，形式上的东西他可看多了，他要的是实际的成绩，而不是嘴上说出来的东西。
　　接着，钟元年就把话题放到了龙凯峰的身上：“对龙凯峰有反应，我是有思想准备的，木秀于林风必摧之嘛！只是没想到回来的这么强烈！”
　　“最近呐，几乎天天都能收到反应他的来信，尽管大部分都是匿名的，但是现在看来，也不全都是空穴来风啊！”
　　钟元年的话里带着隐隐的担忧，倒不是对龙凯峰的担忧，而是对于DA师的担忧，既然有人从DA师内部向上面反应情况，那么就说明，DA师目前还存在着人员上的隐患。
　　王强听完了钟元年的话，沉思一下说道：“领导，你看我是不是去一趟，了解一下情况啊！”
　　钟元年无奈的说道：“人家都说是我捅了马蜂窝，我总不能看着马蜂在那蜇人，自己躲得远远的吧！咱们一起走一趟吧！”
　　“什么时候走？”王强问道。
　　“明天就走，也正好去看看江水那小家伙现在怎么样了~”
　　……
　　DA师得到了通知，说是钟元年下来视察部队。
　　一大早，一干师部领导就开始等着钟元年的莅临了，结果，人没等到，却是得到消息说钟元年去了工兵大队，并且通知，只让吴义文过去陪同。
　　钟元年逛了几个大队，看了目前DA师的训练状态，暗自给予了肯定，最后来到了信息大队。
　　结果发现龙凯峰和林晓燕、景晓书正在探究E5W系统，江水站在旁边盯着电脑屏幕，倾听了一会儿，发现这龙凯峰正研究自己，还时不时的挖苦自己几句，钟元年立马大步流星的走了过去。
　　“……”
　　江水看到钟元年的身影，连忙默默的后退一步，看向龙凯峰的目光中闪过一道怜悯。
　　“古今中外，随便调出一个，都比钟元年强得多！”景晓书大言不惭的说道。
　　“不见得吧~”钟元年站在三人的身后插话。
　　“！”
　　听到声音，龙凯峰三人连忙起身，当看到钟元年的时候，立马叫道：“首长！”
　　好家伙，真鸡儿尴尬，脚指头恨不得直接在地上扣出个三室两厅来，一头钻进去。
　　“哎哎，你们紧张什么啊？不是没把我放在眼里吗？”钟元年调侃道。
　　“那，我，我们刚才……”龙凯峰在努力找着借口。
　　“好了！”钟元年也没有在意，而是对龙凯峰下了战术：“既然你们认为我好对付，那咱们就比试比试。来个网上推演，我为蓝军，你们为红军！”
　　“王部长！”钟元年扭头叫道。
　　“到！”王强高声应道。
　　“你做裁判！”钟元年宣布道。
　　“是！”
　　龙凯峰伸出手想要和钟元年握手，钟元年躲开了，傲娇的说道：“对不起，我只跟胜利者握手！”
　　徒留下尴尬的龙凯峰，收也不是，不收也不是。
　　“江水，来我这里~”
　　走到一个电脑前的钟元年坐在了椅子上，向着江水招了招手。
　　“是！”江水连忙快步跑了过去。
　　“来，坐这，看我怎么把你们龙师长怎么干趴下的！”钟元年旁若无人的指着旁边的椅子说道。
　　“是！”江水迅速坐好，在来DA师之前，两人是见过一面的，不过并没有过多的交流，就类似于那种象征的认识一下一般。
　　但是，不要忘了，钟元年可是东南军区数一数二的人物，他象征的认识一下，里面代表的东西可不是那么简单的啊。
　　而钟元年把江水叫到身边，在DA师的一众领导眼里，却是在意料之外，似乎又在清理之中。
　　但是都没有什么太大的反应，毕竟，江水的档案资料没有过来，早就说明了一切。
　　这里最明显的还是吴义文，暗自松了口气，还好没有听桂平原的瞎整，这江水比定时炸弹还要猛啊。
　　龙凯峰把景晓书安排到了钟元年的身边，教钟元年怎么操作进行推演。
　　主要是他们这个系统是景晓书他们新开发出来的，目前也只在DA师里面
　　知道了怎么操作，钟元年就开始行动了。
　　“玩过吗？”
　　钟元年一边给直升机群下达指令，一边问着旁边的江水。
　　“没有！”江水摇摇头。
　　“有时间玩玩，能够拓展你的思维！”钟元年意有所指的说道。
　　“是！”江水点点头，记下了钟元年的交代。
　　屏幕上，蓝军的直升机群开始攻击红军的九号阵地。
　　龙凯峰认为九号阵地并不重要，直接撤出部队，把九号阵地让了出去，然后派出导弹大队的地空导弹营针对蓝军的直升机群实施拦截。
　　钟元年看到龙凯峰盯上他的直升机群，就派出部队强势进攻，将龙凯峰的注意力吸引到海面上去。
　　阵势已经拉开，双方开始你来我往，面对钟元年的强攻，龙凯峰把能想到的地方全都做出相对应的部署。
　　结果，等龙凯峰部署好之后，钟元年并没有继续和他针尖对麦芒，而是抓住一个机会，直接发射一颗导弹，扔到了灵山渡。
　　这一情况，直接让龙凯峰懵逼了。
　　“看出来了吗？”钟元年扭头对着江水问道。
　　“灵山渡？首长为什么把导弹发射到了那里？”江水明知故问的说道。
　　“走吧，去见见你们的龙师长！”
　　钟元年没有当场解释，而是带着江水等人找到了龙凯峰。
　　“怎么样？啊？打傻了？”看到依旧云里雾里的龙凯峰，钟元年笑着问道。
　　“首长的意图我们不太明确！”龙凯峰实在是想不通。
　　“你已经全军覆没了，你还要明白什么啊？”钟元年说完也很中肯的点评道：“我承认你指挥的不错，而且这套E5W系统的确有点意思……”
　　“但是你们的视野还不够开阔，内存也不够丰富，对于战争的综合因素考虑的不够周全……”
　　评价完了之后，钟元年给出了龙凯峰失败的理由：“灵山渡就在你的防御范围之内，可是你呢？竟然连它的变化都没有考虑到！”
　　龙凯峰想打了赵梓明正在干的事情，若有所悟的问道：“首长是说那个水库？”
　　“七十米高的大坝一毁，十亿立方米的水一泻而下，那后果如何，你们自己考虑去吧！”钟元年将问题的严重性直接点明。
　　“我明白了，首长，是我输了！”龙凯峰明白了其中的缘由，很是干脆的向钟元年认输。
　　“行了，你们继续忙你们的，小江跟我出去走走~”
　　钟元年摆了摆手，带着江水走向了外面。
　　江水和钟元年在路上漫步着。
　　“在这里怎么样？”钟元年看着前方问道。
　　“学到了很多！”江水一本正经的说道。
　　“说说，都学到了什么？”钟元年来了兴趣。
　　江水顿了一下，还是决定实话实说，毕竟，上级重视你的前提，是你展示出你的实力，只有你得到了他们的认可，才能够给你更大的舞台去尽情的展示自己。
　　“一支新组建的单位暴露的各种问题，各单位之间的磨合，身为领导者如何处理这些问题，怎样起一个带头作用……”
　　江水尽量用简洁的话语表述自己看到的、学到的东西。
　　钟元年点点头，江水能在这段时间学到这些东西，确实用心了，也不枉把他调过来跟在龙凯峰身边。
　　钟元年停下脚步，扭头看着江水：“对于龙凯峰，你怎么看？”
　　“……”
　　江水忽然想到了陆云鹤也问过自己这个问题，将当时的话原封不动的说了出来：“龙师长很有想法，锐意进取，不拘一格，在这么短的时间内，能够让DA师走上正轨，龙师长的做法是得到大家的认可的！”
　　然而，钟元年话锋一转：“那为什么我收到不少的消息，说是龙凯峰闹出了不少幺蛾子？”
　　江水抿抿嘴，不知道怎么回答。
　　“不用有顾虑，把你的想法都说出来！”钟元年鼓励着说道。
　　“是，首长！”江水点了点头，斟酌了一下语言说道：“一个新单位的成立，肯定会出现诟病，和各种不和谐的声音，我认为，这些都是不可能避免的！”
　　“继续说下去！”对于江水，钟元年也开始有了清晰的认知。
　　在钟元年的鼓励下，江水继续说着自己的想法：“军队有着自己的规则，这个我们都知道，但是DA师初步建立，这是一个改革的路程，必然会和旧有思想产生摩擦……”
　　“在这样的情况下，一个领导者必须要有非常果断的坚决，不能瞻前顾后，求稳不是出路，只会让DA师慢慢的成为一个普通的单位……”
　　“龙师长有着自己清晰的想法，他知道怎样做能够让DA师走出自己的路子，老话说的好，用人不疑，疑人不用，或许有些偏颇，但不是没有道理！”
　　“我时常感觉龙师长很多时候都会被条条框框给限制住，就说景主任的特招事情，关于E5W系统的开发，是，我不否认，龙师长先斩后奏，有些越俎代庖了……”
　　“但他不是为了自己，而是为了DA师的发展，能够让DA师在短时间形成整体合力，爆发出最大的作战能力……”
　　江水的话慢慢的深入了钟元年的内心。
　　之前，他和江水的想法差不多，但是因为各方面反应上来的不好影响，也没少让他感觉自己是不是选错了人。
　　现在经江水这么一说，钟元年反而放下了心，因为对于龙凯峰，江水是他们更加看重的人才，在经过相关部门的评判分析对比，才选出了江水。
　　江水的重要性可想而知，不然东南军区也不会这么不遗余力的培养江水，就是希望江水能够成功走出自己的路子，尽快成熟起来，去完成那个中央下达的任务。
　　并且，还有更重要的一点，龙凯峰当时也在备选人才之中，但是，经综合分析对比之下，除了资历、经验之外，在各个相关部门的评判中，江水是一直排在龙凯峰前面的。
　　毕竟，龙凯峰也刚三十有余，依旧属于年轻人行列。
　　对于江水说出来的话，钟元年很是满意，年纪轻轻能够有这样的认知，也不是说有就能有的。
　　和江水接触了一番，钟元年就离开了。
　　……
　　新的纷争开始了。
　　景晓书要请假和美国来的导师、十几名计算机专家聚会，林晓燕抓住了这个机会，并要求自己和龙凯峰一起前往参加。
　　结果被桂平原不小心的给碰到了，这小子心思活了起来，开始暗中作梗，把韩雪给忽悠了过来，包房里，韩雪亲眼所见龙凯峰和林晓燕坐的很近，并有说有笑的，造成了更大的误会。
　　桂平原趁这个机会，又找到了吴义文，并给吴义文“出谋划策”。
　　结果被吴义文直接轰出了家门。
　　吴义文不傻，自从看到钟元年对江水不一样之后，更加坚定了要远离桂平原，他也是这么做的。
　　桂平原气不过，第二天又到了信息大队，直接用“黑兵”形容景晓书，将景晓书给气跑了，也算是解了自己的一时之气。
　　龙凯峰回到师部，第一时间得知了景晓书被桂平原气跑了事情。
　　“江水~”龙凯峰大声的叫道。
　　“到！”门外的江水立马应道。
　　“把桂平原给我叫过来！”龙凯峰咬牙切齿的下达了命令，说实话，龙凯峰也知道新单位组建会出现各种摩擦，并且自己也会成为众矢之的，但是他完全没想到，竟然会有人对景晓书下手。
　　“是！”
　　江水转身离开办公室，迅步跑下楼，来到宣传科：“桂科长，师长叫你马上到办公室！”
　　“这不是江水同志吗？来，先进来坐坐！”看到江水，桂平原脸上露出笑容招呼道。
　　钟元年来的时候，桂平原虽没没有资格跟着，但是也打听到了小道消息，把江水列为了不能惹的名单中，毕竟，江水这个家伙，能量也太大了一些。
　　大到他真的不敢在江水面前呲牙。
　　“！”
　　江水没有搭理桂平原，转身迅速上楼。
　　“坏了~”
　　桂平原心里一惊，意识到了不妙，连忙跟着江水上楼。
　　“报告~”
　　“进！”
　　江水带着桂平原走进了办公室。
　　桂平原走进办公室，小心翼翼的问道：“龙师长，你，你找我啊？”
　　“你知道你都干了些什么吗？”龙凯峰沉着脸，逼视着桂平原问道。
　　桂平原看了看江水，又看了看旁边的林晓燕，努力的露出笑容，看着龙凯峰问道：“我怎么了？”
　　龙凯峰对于桂平原的不自知，气不打一处来，怒吼道：“你还是不是个军人？你眼里还有没有我这个师长？”
　　“师长，我对你一向很尊重的啊！”桂平原还以为是因为自己找了韩雪的原因。连忙努力的解释道：“大事小事没有不向你汇报的，昨天晚上，我确实有急事要向你报告，可你手机关机，没办法，我只好给嫂子打电话……”
　　对此毫不知情的龙凯峰，直接打断了桂平原：“什么电话不电话的，不要乱扯！”
　　“？”桂平原疑惑的看着龙凯峰，不是这事儿？
　　可林晓燕察觉到了什么，看着桂平原问道：“桂科长，昨晚你也在天宝大酒店？”
　　“没有！”桂平原连忙否认。
　　“那就是景晓书认错人了！”林晓燕直接揭穿了桂平原。
　　桂平原连忙笑着改口：“对对对，我是去过，我去办点事儿，在门口碰到景晓书，但我没看到你们两位。”
　　龙凯峰想到昨晚韩雪不开心的样子，立马明白了：“桂平原，你是个小人。”
　　“师长，误会，真的是误会！”桂平原解释道：“我桂平原这个没什么优点，但我从来不爱管闲事儿，对别人的隐私我就更不感兴趣了。真的！”
　　“此地无银三百两！”江水在旁边撇了撇嘴。
　　“！”桂平原就要看向江水。
　　韩雪也很是严肃的对桂平原说道：“桂科长，做人要自重！”
　　说着，韩雪直接扭头离开了，他是真恶心桂平原那张嘴脸了。
　　“师长，你看我……”桂平原又要解释。
　　“好了好了，不要再说了！”龙凯峰拿出了景晓书留下的信，拍在了桌子上：“你看看，你自己干的事！”
　　桂平原不明所以的拿起来，看到了景晓书写下的内容，不以为意的笑道：“原来为这个，我还以为什么大不了……”
　　看到桂平原还能笑的出来，龙凯峰的怒气值再次飙升，斥责道：“你以为什么？你知道你这样做，会给我们DA师带来多大损失吗？”
　　“龙师长，你是不是想借题发挥，小题大作呀？走了就走了呗，这有什么大不了的？”桂平原并没有把景晓书放在眼里，还以为龙凯峰在针对他。
　　“走了就走了，是吗？”龙凯峰质问道：“那E5W系统你来完成？”
　　“这事我可做不了！”桂平原连忙推脱道。
　　“算你还有点自知之明！”龙凯峰指着桂平原嘲讽道：“桂平原，向你这样每天除了鬼鬼祟祟干点见不得人的事，毁坏DA师的名誉，你说说，你还能干什么？”
　　桂平原马上不服气的说道：“龙凯峰同志，我知道你看不起我，你看中的不是二五，就是三八，捡了一堆臭狗屎，你还当成香饽饽，你以为你和林晓燕之间的关系我们不知道吗……”
　　“啪~”的一声。
　　对于狗嘴里吐不出象牙来的桂平原，龙凯峰直接将茶水狠狠的泼在了桂平原的脸上。
　　“呸~”桂平原吐掉不小心进嘴的茶叶，伸出手，恶狠狠的看着龙凯峰说道：“行，你……”
　　“师长，小心~”
　　一声大喝猛然想起。
　　江水一个箭步闪到桂平原的面前，双手一错，攥住桂平原的胳膊用力一扭。
　　“嘎嘣~”一声脆响。
　　“啊~”桂平原发出一声惨叫。
　　接着，江水腰间一挺，两手用力，桂平原原地起飞，被江水一个过肩摔，摔在了地上。
　　在桂平原还没有反应的时候，一个鞭腿划过，狠狠的劈在了桂平原的胸前。
　　“噗~”一口鲜血从桂平原口中喷出。
　　江水右手在腰间一抹，手枪扣在手中，后腿一抬，手枪卡到后脚跟上，往下一送。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛。
　　江水脚步一跨，膝盖压在了桂平原的胸前，枪口顶在了桂平原的脑门上：“桂平原，袭杀师长，请问师长如何处理？”
　　“不，我没有~”桂平原嘴角带着鲜血，此时此刻完全的忘记了疼痛，只感觉浑身冰冷，江水这个帽子扣的太大了。
　　但是桂平原不敢轻举妄动，这枪万一走火，自己的小命就完了啊。
　　“……”
　　龙凯峰眨眨眼，江水刚才的一番动作着实有些太快，他都没怎么反应过来，桂平原已经被拿下了。
　　袭杀？
　　在哪里？
　　“有没有上了军事法庭就知道了！”江水沉着脸，完全没有在意桂平原的呐喊，直接把桂平原提了起来，枪口依旧没有离开桂平原的脑门。
　　“师长！”江水再次看向龙凯峰。
　　“带走！”龙凯峰回过神来，立马下令，他自然知道江水是在为他出头，不敢怎样，江水替他出了这口恶气，他都要保住江水，即便是搭上自己的前程。
　　这个时候，龙凯峰也终于想起，特么的江水还是自己的警卫员呢。
　　“龙师长，我没有袭击你，我错了，我不对，你放过我吧，江水……”桂平原此刻已经六神无主了，因为他知道，自己只要上了军事法庭，即便是自己是清白的，完全没有任何的错误，那么也没有出路了。
　　即便是无罪释放，这辈子也别想再进一步了。
　　“走！”
　　江水无动于衷，直接带着桂平原离开了。
　　经查，桂平原没有袭杀龙凯峰的意思，桂平原松了口气，最起码“沉冤昭雪”了。
　　然后，还没有被放出来，另一个消息传来。
　　“桂平原，你被逮捕了，经查，你与间谍孙光强多次往来……”
　　什么？
　　孙光强是间谍？
　　你开什么玩笑？
　　但是，当执法人员拿出证据之后，桂平原彻底傻眼了。
　　当重新带上手铐那一刻，桂平原看着执法人员，呐呐的说道：“你们衔接的挺好啊~”
　　间谍孙光强落网，经查，桂平原与孙光强多次往来，虽然桂平原不知道对方隐藏的身份，但也间接的暴露了不少秘密。
　　结果，宣判桂平原十年有期徒刑，剥夺政治权利终身。
　　……
　　这一次事件造成了很大的轰动。
　　没错，这是江水想到的办法，想要让龙凯峰不被刻意针对，那就弄出一场更大的事情。
　　无疑，江水成功了。
　　龙凯峰没有保住江水，江水被罚写检讨书。
　　没错，就是这样，毕竟，是江水“揪”出来的间谍，这个功劳是不能否认的，所以，雷声大雨点小，对于江水的“误判”，上级领导就是批评了一番，然后勒令江水写检讨书，并于全师面前念出来。
　　至于龙凯峰，哎，只能说命中有此一劫吧，韩雪因为想要龙凯峰转业去帮助她，结果给钟元年送了一幅画，钟元年为了考验龙凯峰，趁着这个机会发怒，直接拿掉了龙凯峰代师长的代字，只剩下了副师长这个职位。
　　至于代师长，则落到了吴义文的头上。
　　而江水，也是被安排到了吴义文的身边。
　　……
　　丢人了。
　　我给穿越者丢人了。
　　我竟然在另一个世界写上了检讨书。
　　江水拿着笔，苦哈哈的看着空白的A4纸。
　　话说，检讨书怎么写？
　　这玩意他真没写过啊。
　　“怎么？还没写出来？”吴义文拿着茶杯，走进办公室，看到还在冥思苦想的江水，笑眯眯的问道。
　　他现在是在江水面前，一点架子也不敢摆，主要是江水做的太惊人了，尤其是竟然只写一份检讨书，更是惊掉了不少人的下巴，虽然这里面有桂平原接触间谍的原因吧。
　　但是，就很离谱。
　　通过这件事情，DA师的一干领导，则是更加清晰的认识到了江水的重要性，不是对DA师的重要性，而是对高层领导、对东南军区的重要性。
　　最起码，就是现在DA师的这些师领导们，都不敢做出和江水一样的事情。
　　当然，吴义文现在也是开心的，代师长落到了自己的头上，上级领导也把江水安排在了自己的身边，这不就是给自己的信号吗？
　　看来，师长之位，指日可待啊。
　　“实在没写过这玩意！”江水头疼的说道。
　　吴义文咂咂嘴，想了一下说道：“你就把你的错误认识有多深刻写出来，然后再写如何改正……”
　　听了吴义文的话，江水大受启发，开始在纸上奋笔疾书，很快，一篇带着江水最真挚的认错态度的检讨书，新鲜出炉。
　　“吴师长，您帮忙看看？”江水将自己的检讨书递过去。
　　吴义文接过，然后一脸的黑线。
　　“怎么了？”江水疑惑的问道。
　　“你不觉得你的字数有点少吗？”吴义文无奈的扶着抬头，一两百字的检讨书，你也好意思拿出来？
　　“第一次写，没经验！”江水默默的低下头。
　　“你还想有第二次？”吴义文无语，摇摇头说道：“继续写吧，多写点！”
　　“哦！”
　　江水接过检讨书，继续埋头研究了起来。
　　“……”
　　吴义文无奈的摇了摇头，你就算是走个过场，也得让人看到你的态度啊，就一两百字，你让我们这些领导们，怎么面对全师的官兵啊。
　　最起码得念他个半小时的吧，要不然怎么充分的认识到自己的错误呢？
　　然后。
　　就因为吴义文这样的想法。
　　江水的检讨书的字数在不断的增加着。
　　不会写？
　　好好想想自己犯的错误，没处分你就不错了，得了便宜还卖乖？往多了。
　　从最开始的一两百字。
　　到500字。
　　1000字。
　　2000字。
　　2500字。
　　“师长，我真写不下去了，再写就真的是驴唇不对马嘴了！”江水苦着脸对着吴义文说道。
　　吴义文看着江水的检讨书，头也不抬的说道：“行吧，那就这样吧，明天上午在全师面前好好的念一遍！”
　　“是！”
　　终于不用再写了，江水松了口气，同时打定主意，下次说什么也不干这种倒霉催的事儿了，宁可背个处分，也比这来的痛快。
　　写检讨，太特么不是人干的事儿了。
　　……
　　龙凯峰下位，吴义文上位。
　　各大队依旧在进行着自己的训练，但是，临阵换将的弊端也开始显现。
　　尤其是吴义文这样的人。
　　吴义文思想过于陈旧，还依照着以前的训练方式，求稳为主，他可以带出一支中规中矩的队伍，但是DA师，最起码目前的他不合适。
　　因为装甲大队的海上训练，吴义文和龙凯峰不欢而散。
　　回到办公室，吴义文就开始发牢骚：“江水，你来评评理，他装甲大队的新战法，不符合安全标准，但是龙凯峰依旧坚持训练，出了安全事故，我怎么向上级领导交代？”
　　“师长，我倒是觉得龙副师长做的对！”江水认真的说道。
　　“嗯？”吴义文疑惑的看着江水：“你也觉得他做得对？”
　　“师的！”江水点点头继续说道：“师长，你想过没有，组建DA师的目的是什么？”
　　“目的……”吴义文一愣，不明白江水的意思。
　　江水只好解释道：“师长，DA师作为东南军区第一支合成师，必然不能按照传统的方法来训练，必须实践出真知，不能因为怕出安全事故而阻挡DA师的进步！”
　　“你的意思师我阻挡了DA师的进步？”吴义文有些不可置信的看着江水。
　　“没错！”江水直言不讳的说道：“师长您想过没有，为什么当初上级领导没有选择您和赵梓明，而是选择了龙副师长！”
　　“……”吴义文皱着眉头陷入了沉思。
　　“龙副师长敢打敢拼，他本着DA师尽快形成战斗力的原则，积极的实施新战法，不可否认，安全方面保证可能有些不足，但是大家的进步，所有人都看在眼里！”江水解释道。
　　“继续说下去！”吴义文的脸色更加黑了，但是没有发脾气。
　　“您的做法也没有错，安全，也是一个紧箍咒，谁都怕出训练事故，但是如果没有突破性的训练方法，DA师如何向上级领导交代？”
　　“您是领导，您是希望自己的部队嗷嗷叫，还是一支中规中矩的乖孩子？”
　　“我当然希望……”说了个开头，吴义文就说不下去了，因为他明白了，自己也想要一支嗷嗷叫的部队，虽然自己带出来的是一支中规中矩的队伍。
　　“您看！”江水摊了摊手：“事实证明，龙副师长的做法是可取的，而您，思想真的需要改变了，不然，早晚也会被淘汰的！”
　　“淘汰……”吴义文的脸色苍白了起来，他是从战争年代走过来的，他同样深爱着部队，师长，他很想当，但是在与离开部队相比，他宁愿不做这个师长，哪怕作为一个战士都可以。


第100章 离开DA师与丛林狼行动
　　吴义文是很认真的考虑江水的话的，他并不觉得江水是在妖言惑众，因为江水说的有理有据，最起码在龙凯峰和DA师的情况分析上来看，江水说的没毛病。
　　那么，有毛病的就是我自己了？
　　吴义文不敢苟同，我也没有毛病，只是看待问题的方法要换一换了。
　　既然发现了问题，吴义文立马就开始行动了，他是一个敢作敢当的实干派，思想一经解放，看待为难题的角度就不同了。
　　但是再去装甲大队是不可能的，毕竟刚和龙凯峰不欢而散，听说导弹大队也在进行新的研究，吴义文就直接带着江水来到了导弹大队。
　　“政委、龙副师长也在？”
　　一到导弹大队，吴义文就看到了陆云鹤和龙凯峰。
　　“吴师长来了！”
　　几人将吴义文迎了进去。
　　“你们在干什么？”吴义文看着忙前忙后的导弹大队问道。
　　“导弹自动控制系统和E5W系统已经兼容成功，我们正在试验发射效果！”林晓燕向吴义文报告道。
　　“那就开始吧！”几人坐下，吴义文直接宣布道，他也想看看，两者兼容到一起，能够发挥出来什么效果，看看自己是不是真的落伍了。
　　“是！”
　　林晓燕立马通过E5W系统传达命令。
　　“咻~咻~”
　　在海边的方向，两枚导弹迅速升空。
　　同一时间，导弹大队训练场上的高达，也迅速的下达着指令：“各单位注意，各单位注意，目标已经锁定，发射！”
　　“咻咻咻~~~”
　　导弹大队发射而出的导弹，在空中划过一到弧线，迅速的向着海边方向飞去。
　　“砰砰！！”
　　在E5W系统中，江水等人能够清晰的看到，海边的两枚导弹被拦截成功。
　　林晓燕打印出一份资料，递给了陆云鹤：“政委，导弹发射数据参数。”
　　陆云鹤看着上面的参数说道：“空中和海上两次拦截都成功了！”
　　“非常成功！”林晓燕肯定的回道。
　　“嗯~太好了~”陆云鹤笑着把参数递给吴义文。
　　吴义文仔细一看，瞳孔一缩，有些惊异的说道：“导弹自动控制系统和E5W系统兼容以后，反应速度比原来缩短了八秒，实战效率提过了一倍都不止呀！”
　　数据骗不了人，再加上江水说的话，吴义文深深的认识到了，自己必须要改变了。
　　“这就说明，我们的试验是正确的！”陆云鹤认真的说道。
　　“没错，只有积极的探索，才能寻找到DA师的真正出路！”吴义文赞同的说道。
　　“？？？”
　　龙凯峰、陆云鹤、林晓燕等人疑惑的看着吴义文，似乎觉得这话并不是应该出自吴义文之口。
　　毕竟，吴义文之前给他们的都是类似于古板、守旧的印象，今天竟然能够说出这样的话，着实出乎了他们的意料之外。
　　“高大队长来了！”
　　站在门口的江水，看到外面高达的身影说道。
　　几人起身走出了指挥中心。
　　高达看到吴义文等人的身影，连忙加快跑到了近前，敬礼，报告：“师长、政委同志，导弹大队实弹打靶完毕，请指示，大队长高达！”
　　几人回礼，吴义文先给予了肯定：“很好，你们导弹大队科技练兵，获得突破性成果，应该好好表扬！”
　　陆云鹤听着吴义文的话，脸上也露出了笑容，对着高达肯定道：“对，你们大胆实践，勇于创新，突破了禁区，了不起啊！我代表师党委，向你们表示祝贺！”
　　“谢谢师首长！”高达大声的谢道。
　　吴义文看向没有说话的龙凯峰建议道：“龙副师长，你是不是说几句？”
　　“我？”龙凯峰疑惑的看着吴义文。
　　“当然了！”吴义文点头说道：“这次试验是你组织的，E5W系统初战告捷，你功不可没，你不想说几句？”
　　龙凯峰立马说道：“我想我不用说了，这次试验的成功，已经说明了很大的问题！”
　　高达看着龙凯峰感激道：“龙副师长，我们导弹大队感谢你！”
　　龙凯峰将功劳提给了林晓燕：“要说谢，还得谢林大队长的E5W！”
　　高达和林晓燕相视一笑。
　　“那就去看看大伙儿，他们也需要得到表扬，他们也需要得到肯定！”吴义文建议道。
　　“好~”
　　“走~”
　　陆云鹤、龙凯峰纷纷同意，觉得现在的吴义文似乎真的有些不一样了。
　　众人对导弹大队的官兵给予了表演，然后就分开了。
　　江水跟着吴义文来到了特种大队。
　　“师长同志，特种大队正在进行动力翼伞训练，请指示，大队长关小羽！”特种大队大队长关小羽看到过来的吴义文，立马敬礼报告。
　　“翼伞训练？”
　　回礼后，吴义文将目光放到了天上，一个个特战队员控制着翼伞在空中飘来飘去。
　　“地面训练任务完成了？”吴义文眼中闪过一抹担忧，还是老毛病犯了，怕出安全事故。
　　“报告师长，我对我的兵充满了信心！”关小羽向着吴义文报告道。
　　“嗯，今天的天气符合安全标准吗？”吴义文追问了一句。
　　“今天天气很好，完全符合训练标准！”关小羽笃定的说道。
　　“那就好！”吴义文点了点头，放下了心，不过，随即又想到了在装甲大队的情况问道：“那天气恶劣的时候，你们还训吗？”
　　“训！”关小羽斩钉截铁的说道：“特种兵就要能人所不能，不能像常规部队一样，仅仅因为安全问题就停止训练，那样的话，训练不出来真正的特种兵！”
　　“不……”吴义文眉头一皱，刚要说什么，闭上嘴巴，看向江水。
　　“！”江水默默的点头。
　　吴义文把话一收，看着天上训练的特战队员，脑海里，训练成果和安全问题不停的在僵持着，最终还是训练占了上风。
　　吴义文缓缓的开口叮嘱道：“一定要注意好战士们的安全问题！”
　　“是！”关小羽应道，然后看了江水一眼，吴义文不一样了。
     竒  書  蛧   Ｗ  Ｗ  ω  . q   í  s ú  Ｗ  à   Ｎ  Ｇ  . c  o  Ｍ 
　　……
　　装甲大队。
　　“你真行啊？怎么又跑回装甲大队了？”陆云鹤和龙凯峰漫步聊着天。
　　龙凯峰解释道：“他们研究的新的方法，有些问题还没有解决，包大队长让我来一趟，给他鼓鼓劲！”
　　“好了，你呀，赶紧回师里上班去吧！”陆云鹤说道。
　　“哎？我的假还没休完呢吧！”龙凯峰想把这几个大队目前存在的问题都解决完再回去。
　　“还没休完？你都超时了！”陆云鹤没好气的说道：“医院都催我好几次了，让我去做个全面检查，我现在跟你说的话，你可得往心里去呀！”
　　“你说！”龙凯峰立马正经了起来。
　　陆云鹤叮嘱道：“我希望你要很好的尊重吴代师长，配合好他的工作，有些想不通的地方和意见，等我回来再说行不行？”
　　虽然今天吴义文有些不一样了，但是毕竟有了长时间的印象，一个求稳和安全，一个求发展和激进，陆云鹤实在不想DA师的两个领导再起波澜。
　　“可以，没问题，你放心！”龙凯峰连连答应：“你就好好的养病！”
　　“行，看到你的保证，我也就能放点心了！”陆云鹤笑着点了点头。
　　……
　　师部。
　　“安全，是一个大问题啊！”从特种大队回来的吴义文又陷入了纠结的状态。
　　江水想了想，觉得还是得给吴义文来一针强心剂，斟酌了一下，说道：“师长，您抓安全方面是没有错的，这点我们谁都不能否认！”
　　“对啊！”吴义文感慨着说道：“安全，上下都在关注着的问题，一旦出现训练事故，不免会给DA师带来不好的影响！”
　　“那师长，我有些问题，您能不能给我解答一下！”江水问道。
　　“你说！”吴义文看向江水，他现在越来越觉得上级领导重视江水，不是没有原因的。
　　“您经历过的最艰苦的作战环境是什么样的？”江水从吴义文的经历谈起。
　　“最艰苦的……”吴义文陷入了回忆：“当年啊，最艰苦的时候，整整半个月的时间，我们没有吃上一顿安稳的饭，都是在丛林里作战，渴了，只要有水就喝，饿了，树叶、草叶、甚至老鼠、昆虫等，只要能吃的都吃过……”
　　“暗无天日的战斗，疲惫一直陪伴着我们，但是，中国人民解放军的精神一直支撑着我们不能倒下，和敌人战斗，生死被抛在脑后，整天与枪林弹雨为伴，身边的战友一个个倒下，对面的敌人一个个被消灭……”
　　“那一段日子虽然很艰难，但是现在回想起来，依旧赶紧浑身的热血在燃烧着……”
　　随着吴义文的诉说，江水感受到了那种战争的残酷性，战争对于底层军官和士兵来说，就是一个巨大的绞肉机，个体在里面显得微不足道。
　　这也是江水为什么会规劝吴义文的原因，因为，那个时候，不管是牺牲的，还是活下来的，都是英雄。
　　“呼~~~”
　　江水深深的呼出一口气，压下心里的情绪：“那如果在发生同样的战争，您觉得，没有经历过残酷考验的战士们，能够打败敌人吗？”
　　“能！”吴义文这个时候却是爆发出了难以言喻的荣誉之感，声音高昂而有激烈：“我相信祖国的每一名战士，只要敌人来临，我们都会用我们的生命去战斗，用我们的生命来守护这个国家……”
　　“我也相信！”江水同样不甘落后，但是紧接着提出了新的问题：“师长，如果一支经历过残酷环境考验的单位，与一支温室里的求稳战斗，在恶劣的环境中对抗，双方死战不休，谁输谁赢？”
　　“……”吴义文张了张嘴巴，他明白江水要说什么了。
　　“现代化战争，是要以最小的损失，达到最大的战斗成果，人海战术的时代已经过去！”江水铿锵有力的说道：“练精兵、练强兵，这不能是一句空话……”
　　“求稳没有错，抓安全也同样没有错，但是要看他符不符合时代的意义……”
　　江水的话让吴义文不知道怎么搭茬儿，因为江水勾起了他的回忆，想想他当年经历过的那段岁月，在看看现在这些战士们训练的环境。
　　说实话，真的没有可比性。
　　可江水依旧在说着：“举一个最简单的例子，就是咱们一直有的死亡指标，我想，您应该明白这个东西的来意吧！”
　　“是，我明白！”吴义文深深的点头：“这就是以为训练事故而产生的，不管到了什么样的年代，死亡指标，在部队里，将会永远存在！”
　　“既然您知道，难道您就没想过他存在的意义吗？”江水趁机抛出了这个问题。
　　死亡指标不仅特种部队具备，常规部队也是有的，不过没有特种部队的高，这是因为双方兵种所涉及的作战方式不同造成的。
　　当然，也不是说特种部队就会特意的去让特战队员进行风险大的训练，一般进行的时候，其领导者都是有了一定的把握。
　　但是因为特种部队涉及的领域太深，要经历的战斗环境也更加的残酷，所以，为了在战争中减少不必要的牺牲，那么在训练的时候，就不能因此而手软，而是要更加的严格要求。
　　这也就造成了特种部队比常规部队的死亡指标要多。
　　江水的话说完了，吴义文彻底的醒悟了，吴义文是真的想不到，自己竟然被一个小年轻给教导了，不过，还行。
　　至于龙凯峰……懵了。
　　“不是，吴师长，您说让我放手去干？”龙凯峰怎么也想不到，回到师里，遇到吴义文，竟然听到这样的话。
　　“没错，在尽量保证安全的前提下，放手去干！”吴义文认真的点头。
　　“您能说一下是为什么吗？”吴义文整的龙凯峰心里没底了。
　　“没有为什么！”吴义文没有把江水说出来：“你的那些新战法，经过师党委同意后，可以直接推出，保护安全措施做到位，师里会给予你们最大的帮助！”
　　“是！”龙凯峰大声的应道。
　　整个DA师开始轰轰烈烈的行动了起来，龙凯峰针对各大队研究出来的新战法，被推到了台面上，经过师党委会议商讨，基本上全部通过，并开始在全师里实施。
　　吴义文的转变也看在了大家的眼里，慢慢的，吴义文也被大家所接受，虽然吴义文没有龙凯峰的能力强，但至少吴义文不在拖后腿了，并且还大力支持，各大队队长也表示知足了。
　　DA师进入了训练的热潮，师里的领导们对于吴义文的改变也很是赞赏，因为DA师，真的不能够成为一支求稳的部队，因为他的意义太重大了。
　　……
　　东南军区大院。
　　“你们把这么重的担子压在了我的身上，我负担很重啊！”钟元年笑着说道：“我呀，就怕把握得不准，好事呢？没有办好，对于DA师师长人选问题，二位班长还有什么指示？”
　　老人笑着说道：“我和政委早就说过了，你就全权处理，放手去干好了，我同意你的意见，这个代市长可以再代下去！”
　　“好！”钟元年应道。
　　政委在旁边说道：“组建DA师是我们一次新的探索，在对待人才问题上呢？也要有一次新的探索，要着眼未来，不要求全责备……”
　　接着，政委指着旁边说道：“就像这片杉树林，啊，刚栽下去的时候，很不像个样子，可现在你看，不都成材了吗？”
　　“是啊！”老人认同的说道：“既然把检验DA师的代号叫做卧虎行动，就得行动起来！”
　　接着，老人严肃的看着钟元年说道：“卧虎不行动，就会打瞌睡，卧虎不能再卧着了！”
　　“是！”钟元年立正：“二位班长，我现在就行动！”
　　“这次顺便把小江带回去吧，他现在的任务也得开始了！”老人提醒道。
　　“是！”钟元年大声的应道。
　　钟元年知道，即便是到了DA师，老人也没有减少对江水的关注，这次任务，就是给江水的见血任务，如果没有经历过真正战斗的洗礼，一个军人，是不够完整的。
　　这也是需要培养的领导性人才，所需要的必经之路。
　　没有战火的洗礼，思维就不够全面，这不是纸上谈兵就能够领悟到的东西。
　　接着，钟元年找到了王强，两人来到DA师，直接去各大队转了一圈，对于各大队的改变看在眼里，喜在心里。
　　然后直接乘车来到了野外。
　　钟元年对着王强说道：“通知DA师作战值班室，要信息、装甲和导弹三个大队，搞一次紧急拉动，要他们在半个小时之内，感到鹭湾口集结！”
　　“是！”
　　王强应完后问道：“首长，我们是不是到集结点等着！”
　　“不！”钟元年摇头拒绝：“我要在这儿看着他们通过！”
　　“是！”
　　王强迅速的传到钟元年的命令。
　　这一次，钟元年看的都是龙凯峰下去代职抓的部队。
　　关于吴义文的改变，钟元年自然也听说了，不过性子上的转变，不代表就能带好一直部队，带领部队，需要的想法，尤其是DA师，更不是简单的思维能够带好的。
　　所以，这次钟元年的考察对象，依旧是龙凯峰。
　　站在必经路线上，钟元年看到了三支部队的通过，然后迅速转移到了集结点，江水、龙凯峰等人也相继赶到，众人一起等待着。
　　信息、装甲、导弹三支大队，在要求的时间内先后到达了集结点。
　　同样的，因为吴义文的转变，没有再给他们下紧箍咒，三支大队也没有整什么幺蛾子。
　　钟元年给予了三支大队肯定，然后走到了包尔达夫和高达的面前问道：“我听说你们最近正在研究新的战法！”
　　“对！”包尔达夫认真的回道：“主要是三营带的好头，师里的鼎立支持！”
　　“师里支持是应该的！”钟元年点点头说道：“把三营长给我叫来！”
　　包尔达夫立马高声叫道：“三营长！”
　　“到！”龙凯峰高声应道。
　　“嗯？”听到身后的声音，钟元年疑惑的回头，看到了龙凯峰：“是你？”
　　“报告首长，我在三营代营长！”龙凯峰不卑不亢的报告。
　　“那好！”钟元年心里有了谱，看了看天气问道：“今天海上的风是四级，你的装甲群敢下水吗？”
　　“没问题！”龙凯峰保证道。
　　钟元年下达命令：“我命令你们三营，在二十分钟之内，拿掉对方的5、8、9号目标！”
　　“是！”
　　龙凯峰立马跑到了三营的位置，带着三营的部队冲向海里。
　　旁边的吴义文看了江水一眼，眼中闪过一抹失落，这小子，要是能够留在身边多好啊。
　　三营的两栖装甲纷纷入海，到了射程的位置，直接开始瞄准射击。
　　“轰轰轰~~~”
　　装甲轰鸣，一枚枚炮弹划过天空，并精准的击中了目标。
　　“好！”
　　给予了肯定之后。
　　钟元年直接命令返回。
　　众人来到了DA师师部，钟元年召集DA师上下领导干部举行会议。
　　大礼堂内。
　　钟元年坐在主席台上开始讲话：“同志们，我已经是第三次来DA师了，可以说是三顾茅庐啊……”
　　“刘备三顾茅庐请出了个诸葛亮，那么我三顾茅庐想请出个什么呢……”
　　“我就是要请出一支攻无不克、战无不胜的威武之师……”
　　“半个月之后，我们将举行一次实兵对抗演习，以检验DA师的作战能力……”
　　讲完话，钟元年宣布了新的任职通知，那就是龙凯峰担任DA师代师长，主持DA师工作。
　　“啪啪啪~~~”
　　大礼堂内响起了雷鸣般的掌声。
　　……
　　会后。
　　江水收到了钟元年的通知，返回狼牙，那边有任务等着他。
　　临走前。
　　吴义文在私底下又找到了江水。
　　“你跟我说说，为什么这DA师的师长位置不是我的？”吴义文已经看明白了，这DA师的师长位置彻底拜拜了，但是他觉得自己就算是死，也要死的明白点儿吧。
　　不能去问领导，只能看看江水这里是怎么想的了。
　　“吴副师长，我要是实话实说，您可别往心里去啊~”江水抿抿嘴，还是先给吴义文打了一个预防针。
　　“实话实说，我还没有那么小气！”师长的位置都做不上了，看清现实而已，还能够多难？吴义文就是来江水这里给自己找一个放下的理由。
　　江水深深的看了一眼吴义文，开始说道：“吴副师长，我个人认为，你的思维不适合师长的位置，您先别急，听我说……”
　　“您老成持重，性格求稳，虽然转变了一些，但骨子里东西是很难真正改变的，您没有龙师长的超前意识和作战思维，看看信息、装甲、导弹三支大队，您就能够看出和龙师长之间的差距……”
　　“我觉得，您就适合站在龙凯峰的身边，在他迷失方向的时候，能够把他拉回来，不让DA师走错了方向……”
　　“吴副师长，我的想法就是这些，能说的我也说了，首长还等着我，我不能耽搁了，以后，有缘再见！”说完，江水向着吴义文郑重的敬礼。
　　“保重！”吴义文也很是郑重的回礼。
　　在江水离开后。
　　吴义文马上回道了自己的办公室，向上级领导打了一份报告，里面全是江水在DA师的表现，并也将自己的转变如实的交代在了里面。
　　同时，龙凯峰也和陆云鹤分别写了一份关于江水的报告，提交了到了军区。
　　“首长！”
　　带着行装，江水找到了外面的钟元年。
　　“都收拾好了？”钟元年笑着问道。
　　“收拾好了！”江水回道。
　　“走~”
　　上车，和钟元年、王强坐着同一辆车，说实话，江水多少还是有些紧张的，毕竟，这两位都是军区的高层领导，级别也很高，还在车里这么狭小的空间里。
　　“别紧张，放松点~”和江水一起坐在后面的钟元年，看到了江水紧张的样子，笑着开解道。
　　“是，首长，我叫不紧张，不是，我不紧张！”江水紧绷着身体，都有些语无伦次了。
　　“呵呵~你这个小家伙，倒是挺有意思的！”钟元年笑了笑，他自然是明白江水紧张的原因，接着说道：“做好准备，把心情整理好，回去要执行任务！”
　　“执行任务？”江水疑惑的问道。
　　“嗯，回去你就知道了，这是你的必经之路！”钟元年没有过多的解释，只是简单的说了一下，就是转移一下江水的注意力，
　　“是！”江水不在多问，开始回想狼牙的任务。
　　朗德寨？应该是吧，但是江水也不敢确认，只有收到具体的任务才能确定了。
　　……
　　回到了狼牙的江水，还没来得及和其他人叙旧，就被高大壮带到了会议室。
　　高大壮待孤狼突击队人员到齐后，开始说着这次的任务：“这次野外生存训练，你们将携带实弹，为期三个月，孤狼A组和B组将分为两个单位，沿着边境线、丛林地区行军……”
　　“野外生存只是个幌子，实质是代号为丛林狼的缉粉侦察行动，这是为边境缉粉战役而采取的前期侦察……”
　　“你们要进行战略侦察和布控，在必要的情况下，对遭遇的贩粉武装，要进行有力的打击，这一次你们的底线很宽松，但是有一点，是绝对不变的……”
　　“不能越界侦察，不能越界作战，不能越界围剿，一切行动，到边界戛然而止……”
　　“这是一次特殊侦察和特殊作战的实战检验，同时也是一次全面的特种部队综合素质大练兵……”
　　高大壮宣布完任务，江水又马不停蹄的跟着众人一起领装备。
　　江水也确认了，这次的任务，就是朗德寨的一幕。
　　“同生共死~”
　　众人喊出坚定的口号，然后乘车出发了。
　　一路上，江水在车上和众人叙旧，将在DA师的情况，捡能说的都说给了庄焱等人听，众人也将狼牙的趣事和江水分享着。
　　小半天的时间，众人赶到了边境，然后下车，携带着自身的物资，一头扎进了偌大的丛林里。
　　丛林中。
　　“那边~”
　　根据地图，判断出前进的方向，众人谨慎的潜行。
　　因为装的实弹，所有人都知道此次的任务绝对是非常危险的，所以，没有人敢粗心大意，就是平时很爱笑闹的邓振华和史大凡，都紧绷着精神，跟着众人一步一步的前进着。
　　谁也不能够确定，敌人会从哪里出现，他们必须要做好随时干掉敌人的准备。
　　因为他们干不掉敌人的话，那么完犊子的就是他们了。
　　苍茫森林，全都是参天大树，天空被遮蔽的非常严密，可以说是几乎不见天日，丛林中，各种蛇虫鼠蚁和野兽也时常能够碰到，只要那些玩意没有招惹江水他们，江水等人一律无视的路过。
　　徒步行军，是最考验人的意志，在这苍茫森林中，更是见不到其他半个人影，他们必须要承受这里的环境，并且也要时刻保持警惕。
　　行进了一天一夜之后。
　　江水等人到了界碑的地方，然后顺着边境线开始前进，到了这里，地图暂时用不上了，他们只需要顺着边境线侦察就可以了。
　　到了下午的时候。
　　江水等人发现了一个坐落在边境内的小山村。
　　作为突击手的庄焱先侦察了一番，然后招呼着江水等人过来。
　　众人集合在了庄焱的身边。
　　耿继辉轻声问道：“有什么发现？”
　　“没有人烟，像一个鬼寨子！”庄焱将自己的发现告知众人。
　　江水等人拿起望远镜观察，确实看不到任何一个人影。
　　然后，在耿继辉的建议下，众人把解放军的标识全都贴在身上，然后警惕的入村。
　　江水、邓振华、史大凡三人留在了外面，布置狙击阵地，担任火力掩护。
　　邓振华和史大凡是一个小组，邓振华为主狙击手，史大凡是观察手。
　　而江水，则是单独一个人，原因是他的狙击，根本不需要观察手，对于这一点，曾经的秃鹫表示不服要比试一番，结果被江水一枪击中之后，就无话可说了，要知道，秃鹫的身边还有观察手呢。
　　并且，江水的体能素质在狼牙里面，根本找不出第二个能与之媲美的，这一点，是大家都认同的，作为观察手，你要是跟不上自己的狙击手，那还观察个毛啊？
　　江水躲在一棵树后，从瞄准镜里，看着庄焱等人入村。
　　然后，自然是夏岚出来迎接他们了。
　　在夏岚的解释下，众人了解了这里的情况。
　　朗德寨，在边界的附近，这里也是一条贩粉武装的必经之路，在这里，朗德寨的猎人与贩粉武装是世仇，时常发生战斗。
　　众人一经商量，决定留下来帮助朗德寨重建民兵排，训练他们。
　　随后，通过电台向狼牙报告，上级也批准了。
　　每个人都有自己的任务。
　　邓振华负责训练狙击，庄焱负责训练突击，史大凡负责检查并治疗村民们的身体，郑三炮负责整理爆破用具……
　　对了，在这里，庄焱结识了小宝，就是以后的西伯利亚小狼。
　　至于江水。
　　由于体力充沛，能跑，负责巡视周边的林区环境，然后和耿继辉研究制定作战计划。
　　强晓伟则是根据物资需求，向上级请求空降过来，邓振华找个机会调开了强晓伟，然后向上级报告请求空降鸡过来。
　　晚上。
　　众人在默默的等待着。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机的声音传来。
　　“哎，卫生员！”邓振华开始显摆了。
　　“干嘛？”史大凡目光盯着前方的天空。
　　“见过空降鸡吗？”邓振华挑眉问道。
　　“没有！”史大凡摇头，然后看向邓振华一本正经的说道：“就见过空降鸵鸟！”
　　“啧~”邓振华没好气的说道：“一会儿你就看到了~”
　　“切~”史大凡翻了个白眼。
　　直升机慢慢的盘旋过来，庄焱扔出了一颗烟雾弹，浓郁的白烟慢慢的升起。
　　直升机看到后，盘旋到了烟雾的上空，开始投放物资。
　　几个明显是装备物资箱被投放下来。
　　邓振华越看越不对劲，眼巴巴的问道：“我的战略空降鸡呢？”
　　随着邓振华的落下，空中开始下起了鸡毛雨。
　　郑三炮嘲讽的笑道：“哪有什么空降鸡啊？上面给你降了一地鸡毛！”
　　“哈哈哈~~~”
　　众人看到这一幕，忍不住的笑了起来。
　　“不是，这怎么能这样？”邓振华委屈的说道：“他不给我空降鸡，也不能给我发一地鸡毛吧！”
　　“这就是你的战略鸡毛！”史大凡笑着打趣道。
　　“哈哈哈~~”
　　众人再次笑出了声。
　　“咯咯咯~~”
　　忽然一阵鸡叫声传来。
　　邓振华立马兴奋了：“哎~我的空降鸡~”
　　“卧槽~还真有！”
　　众人无语，特么的这叫什么事儿啊？
　　不过看着鸡笼中的鸡，郑三炮笑道：“嘿嘿嘿~~~风把鸡毛都吹光了~”
　　“哈哈哈~~~”
　　众人笑的眼泪都出来了。
　　邓振华赞叹道：“领导真好，都省得我拔毛了~”
　　“走~”
　　众人看到直升机远去，迅速过去收拢空投物资，然后运回了朗德寨的村里。
　　由于都是新式武器，江水等人开始教导使用的方法。
　　这边江水等人继续自己的训练工作。
　　夏岚也和自己的线人开始接头了，线人明确的告诉夏岚，贩粉武装知道了朗德寨正在强化，怕其他村子效仿，准备今晚开始行动，派出二百多人，灭了朗德寨。
　　并非常认真的告诉了夏朗，她值一百万。
　　线人叛变，主要是他们给的太多了，他心动了，结果被早就埋伏好的邓振华一枪解决。
　　邓振华开始对夏朗展开情感攻势。
　　另一边，林小影和杜菲菲也来到了这边的边防部队。
　　夏岚将线人的消息告诉了江水等人，众人一分析，这消息是应该是真的，朗德寨的村民不同意转移，决定与朗德寨共存亡，向上级请求伞降援兵，但是援兵到来的时间已经是晚上了。
　　江水等人没有办法，只能先阻拦贩粉武装。
　　耿继辉对大家说道：“我们即将面临一场恶战，两百多名敌人，将会在今晚对朗德寨发起进攻，所以，我们要在这里进行一场恶战。”
　　强晓伟接过话说道：“阵地防御战不是我们的强项，我们只有七个人！”
　　“所以！”耿继辉点头说道：“我们不能消极的防御，而是要积极地防御！展开麻雀战，我们快进快出，打乱他们的阵脚，将他们的有生力量，尽可能的损失在外面！”
　　“具体要怎么做？”郑三炮问道。
　　耿继辉开始布置：“行动分为四个小组，每个小组带两个民兵，江水就算了，你自己行动……”
　　“记住，在麻雀战的过程当中，民兵不能开枪，他们的火光还有枪声，会暴露位置……”
　　“我们的武器全部加上消音器！”
　　将众人的任务安排完，耿继辉看向郑三炮问道：“老炮，你的陷阱和地雷准备的怎么样了？”
　　郑三炮回了一个OK的手势。
　　“好，就这样了，记住，我们尽快在中途干掉他们！”耿继辉再次强调。
　　接着，众人开始组织村民们撤入山里。
　　到了山中，江水找到了小宝：“记住，如果没有敌人过来，你的这条狗不能放开，知道吗？”
　　江水拿着绳子，将小狗的绑在了树下，防止它乱跑。
　　“好的，江水哥哥！”小宝认真的点头。
　　“真乖~”
　　江水笑着揉了揉小宝的头。
　　临出发前，夏岚要和他们一起行动，邓振华强势的将他归为了狙击小组。
　　众人带着民兵们钻进了山里，开始找之前寻找好的位置埋伏了起来。
　　江水则是潜伏到了一个地势较高的位置，躲在一颗不大的石头后面，石头刚好能遮掩住江水的身影。
　　第一次参加这样的战斗，江水的心里还是有些紧张的，虽然在演习中淘汰过了N个人，但那毕竟是空包弹，演习用的。
　　可这一次完全不同。
　　庄焱他们还好一些，因为已经经历过了一次。


第101章 冲锋狙再现
　　一群鬼鬼祟祟的人影在林间小道开始出现，警惕的前进着。
　　江水仔细的观察了一下后开始报告：“指挥官在队伍中间，机枪手在第一梯队，40火在第三梯队！”
　　耿继辉立刻回道：“不要惊动他们，先干掉掉队和外围零散人员，自由猎杀！”
　　“收到~”
　　“噗~”
　　江水发现了合适的目标，立马开枪，一道人影瞬间倒下。
　　“噗噗噗~~~”
　　江水开始了个人狙击秀。
　　另一边的邓振华眼巴巴的看着，距离超过了1300米，他打不中。
　　史大凡举着望远镜说道：“现在看出差距来了吧~”
　　“什么差距！”夏岚就在身边，邓振华怎么可能认怂？嘴硬的说道：“作为战略狙击手存在的我，现在的小场面，根本用不着我出手，虎狼就能解决了，待他撑不住的时候，我再出手定乾坤！”
　　“哎呦呦~鸵鸟就剩下一张嘴够硬了！”史大凡调侃的笑道。
　　“！”夏岚的眼神有些奇异。
　　邓振华立马怒骂道：“该死的卫生员，你放屁，我哪里都硬！”
　　“别硬了，敌人上来了！”史大凡突然收敛笑容，严肃的说道。
　　“哪里？”邓振华和夏岚里面举枪瞄向前方。
　　“12点方向，敌人进入狙击射程！”史大凡迅速说道。
　　邓振华迅速寻找着可狙杀目标。
　　“那有一个！”邓振华眼睛一亮，捉到一个落单的身影，刚要狙击瞄准射击。
　　“！”那个身影就倒下了。
　　邓振华立马打开通讯器喊道：“虎狼，你给我留点！”
　　通讯器里传出江水的声音：“现在不是玩闹的时候，这么多人呢，有你出手的时候，万一敌人发现，我先吸引他们的火力，你们做好策应！”
　　“好吧！”邓振华委屈巴巴的回了一句。
　　“注意，敌人正在陆续进入四号雷区！”时刻观察敌人动向的耿继辉，对着通讯器喊道：“山狼，不要着急，听我命令，完毕！”
　　“山狼明白，完毕！”躲在草丛里的郑三炮立刻回道，并将遥控器拿好了，手指放在了开关按键上。
　　耿继辉看着敌人队伍的先头走到了雷区的尽头，立马喊道：“放~”
　　“再见！”郑三炮淡淡的拜拜了一句，然后按下了手中的遥控器。
　　“轰轰轰~~~”
　　一瞬间，前方的山林里传来震天的轰鸣之声，伴随着冲天的火光，贩粉武装队伍的先头全部被消灭，后面躲避起来的敌人剩下了三分之二。
　　“我们中埋伏了，快撤~”敌人的指挥官立马带领队伍，向后退去。
　　“噗~”
　　江水一枪干掉了指挥官。
　　“有狙击手~”
　　旁边跟着的贩粉成员，立马大喊。
　　“狙击手在那边~”一个机灵的成员指着江水的方向喊道。
　　“噗~”的一声。
　　指着江水方向的成员眉心中弹，头一歪，就倒在了地上。
　　“隐蔽~”
　　“有狙击手~”
　　“快跑啊~”
　　指挥官被干掉，又有狙击手在时刻狙杀他们，群龙无首的贩粉队伍，立马慌乱了起来。
　　“干掉他们~”
　　当然也有趁乱而起的，一直想篡位的某个成员，立马站出来，带着队伍开始反击。
　　“大尾巴狼，先干40火！”江水对着通讯器喊完，将枪口瞄向了那些扛着40火的队伍方向，然后，瞄准一道身影，直接就是一枪狙杀，没有丝毫的犹豫。
　　“好嘞~战略狙击手上场了~”
　　早已心痒难耐的邓振华也开始和江水一起狙杀敌人。
　　“噗！噗！噗~~~”
　　随着一道道身影的倒下，没有及时逃跑的贩粉武装人员，被打出了真火。
　　“冲，干掉他们~”
　　持枪就向着江水等人这边冲了过来。
　　“他们在向我们的方向跑过来，完毕！”庄焱的视线里出现了敌人的身影，立马报告。
　　耿继辉立即下达指令：“恶狼，该你的小组上场了，完毕！”
　　“收到，完毕！”
　　强晓伟向着后方挥手，早已准备好的朗德寨民兵，立马掏出鞭炮，仍在桶里点燃。
　　“砰砰砰~~~”
　　通过木通传出来的声音，和枪声很是接近。
　　“打~”
　　强晓伟和庄焱举起步枪就开始向着前方射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　一道接一道的身影倒下，敌人被吓了一跳，这么多的埋伏。
　　到底不是正规军的出身，贩粉队伍立马向后撤去，完全没有了刚才的火气。
　　“他们要跑，山狼，给他们点烟火，把他们赶回来！”耿继辉发现这一幕，自然不想这么轻易的放敌人离开，立马给郑三炮下令。
　　“收到！”
　　郑三炮开始按下遥控器的其他开关。
　　“轰轰轰~~~”
　　外围埋伏好的地雷、炸药瞬间爆开。
　　火光四起。
　　也让江水等人的视线更加的清晰。
　　“噗噗噗~~~”
　　江水和邓振华挨个点名狙杀。
　　“砰砰砰~~~”
　　强晓伟和庄焱向着敌人的队伍扫射。
　　贩粉武装人员的身影开始大片的倒下。
　　“砰砰砰~~~”
　　武装敌人一边跑一边回击着，可是他们没有江水等人的具体位置，一直在放空枪，一个人也没打到。
　　“快进旁边的村子，去抓村民！”
　　有贩粉人员立马大声的提醒。
　　“跑~”
　　剩下的百十来人掉头跑向朗德寨的方向。
　　“撤，去下一个伏击点！”
　　江水等人立马从潜伏的位置冲出，转移伏击点。
　　特种兵的体能优势在这一刻显现出来。
　　“砰砰砰~~~”
　　一边和贩粉武装僵持着，一转快速转移。
　　贩粉武装人员的步伐没有江水等人快，眼睁睁的看着江水他们绕到了朗德寨的方向，然后占据了位置，拦截着他们。
　　“弟兄们，想活命的冲过去，去抓人质，不然我们都得死~”
　　有武装人员在大声的提醒大家。
　　“冲啊，跟他们拼了~”
　　他们没有组织的，就那么像是一道洪流冲向了江水等人。
　　“他们正在接近二号雷区，山狼，不要着急，听我命令，其他人减缓开枪频率！”耿继辉迅速的下达新的命令。
　　“收到~”
　　江水等人射击的频率放慢，郑三炮拿出了另一个遥控器。
　　敌人抓住这个空隙，提升了前冲的速度。
　　“砰砰砰~~~”
　　强晓伟靠在一颗树下，枪声不停，当看到敌人进入雷区之后，立马报告：“鼠辈们上当了，已经进入雷区，完毕！”
　　“山狼！”耿继辉接着叫道。
　　“收到！”郑三炮喊完，就按下了手中的遥控器。
　　“轰轰轰~~~”
　　一连串的轰鸣再次从山林中想起，贩粉武装队伍只剩下了四五十人。
　　“拿40火轰他们~”一个成员忽然想起自己这边还有40火，立马喊道。
　　“干里凉~”
　　一个背着40火的家伙大骂一声，扔掉手中的枪，从背后拿下40火，冲着江水等人这边就轰了一下。
　　“砰~”
　　一枚火箭弹飞了过来。
　　“跑啊~”
　　邓振华看着飞过来的火箭弹，目眦欲裂的大叫一声，和身边的史大凡、夏岚猛的向着旁边的方向扑了过去。
　　“砰~”的一声。
　　一个深坑在狙击阵地里被炸了出来。
　　“狙击手，在那里~”
　　无意中蒙到狙击阵地40火成员，看到向旁边扑出去的身影，立马给自己人指明了方向。
　　“在那边，走，干掉他！”
　　可抓到一个有具体位置的敌人，贩粉武装一肚子的火气马上就迸发了出来，剩下的人员一窝蜂的向着邓振华三人那边冲去。
　　“森林狼，掩护，我去支援~”
　　江水看到邓振华等人面临危险，在通讯器里大喊一声，举起狙击就窜了出去，然后，一边向前冲，一边狙杀。
　　“砰~”的一枪，干掉了一个敌人。
　　江水脚步不停，举着枪瞄到下一个人影，然后又是一枪。
　　“砰~”
　　有一个敌人倒下。
　　“那边，那个，卧槽……拿着狙击冲过来了~”一个成员傻眼的看着江水的身影，特么，这就离谱，神特么见过拿着狙击还冲锋的敌人？
　　是活够了还是不想活了？
　　在这个成员发呆的一瞬间，江水的狙击瞄准了他，随手就是一枪。
　　“砰~”
　　依旧带着惊骇神情的贩粉成员，倒在了地上，死不瞑目啊，到死都想不通，自己为什么见到这样的神人。
　　当然，也不止是江水，庄焱等人也在这个策应。
　　“砰砰砰~~~”
　　步枪换上了连发，子弹就像是不要钱一般，疯狂的向着贩粉队伍倾斜而去。
　　就见贩粉队伍的人数在极速的减少着。
　　五十。
　　四十。
　　三十。
　　“干掉那个狙击手~”
　　武装人员害怕了，但是恶向胆边生，看着就好像不把他们当人一样的江水，红着眼睛嘶吼着，开始冲着江水射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　在贩粉人员反应过来的那一刻。
　　江水立马闪到了一块石头后面，躲在了里面不出来了。
　　他也怕死啊，这个时候还迎难而上，简直是傻缺，他也怕被子弹击中啊。
　　江水成功的吸引到了敌人的火力。
　　邓振华、史大凡、夏岚三人此刻灰头土脸的从草丛里钻出，也开始跟着庄焱等人射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　最后一个背着40火的贩粉人员，趴在了地上，将40火取下，装上火箭弹，然后放在肩膀上，扛着就站了起来，向着庄焱等人的方向直接轰了过去。
　　江水在牛哔也是一个人，那边好几个呢，带着能够多拉几个垫背的思想，背着40火的成员，把目标放在了人多的方向。
　　“40火~卧倒~”
　　庄焱最先看到，连忙声嘶力竭的大喊。
　　“！”
　　众人连忙迅速的趴在了地上。
　　“轰~”
　　震耳欲聋的轰鸣声从身后传来，又一个深坑出现。
　　趁着这个空隙，剩下的二十多个贩粉成员，马上潜伏下来，然后顺着草地，迅速的向后退去。
　　耿继辉从草丛里冒头看了一眼，没有了敌人的踪迹，然后对着通讯器喊道：“他们撤退了，孤狼B组，清点弹药。”
　　“山狼还有9发~”
　　“恶狼还有10发~”
　　“秃尾巴狼，6发~”
　　“大尾巴狼，子弹半梭~”
　　“西伯利亚狼，一梭~”
　　“虎狼，一梭零7发~”
　　相对来说，狙击子弹是比步枪打的省的，并且因为江水的狙击比邓振华的要好上不少，所以，江水的狙击子弹，比邓振华的多2梭子。
　　所以虽然狙杀敌人比邓振华多，但子弹，在这个时候，反而剩下的更多。
　　“现在怎么办？弹药不足，是追还是放过他们？”耿继辉在通讯器里征求大家的意见。
　　“必须要干掉他们，留着是祸害，朗德寨会被报复的！”江水的声音在通讯器里想起，带着难掩的杀意。
　　“那就……”耿继辉刚要说什么。
　　“我的子弹数量够，但需要有人掩护策应，弹药不足的就留下。西伯利亚狼和狙击小组，跟我追上去，你们节省子弹，在侧掩护我，马上行动，不能让他们逃出边界！”江水的声音在通讯器里继续响起。
　　“收到~”
　　庄焱和邓振华立马回应道。
　　“多加小心，记住，不能越界战斗！”耿继辉在通讯器叮嘱道。
　　“收到，行动~”
　　江水的身影从石头后面窜出，迅速的看了一眼前方的情况，落到了一颗树后：“敌人已经跑远，快~”
　　“收到！”
　　庄焱和邓振华、史大凡从草丛里冲出来。
　　四个人从不同的方向，向着贩粉武装人员逃跑的方向追去。
　　穷寇莫追，但是这个时候显然不能考虑这个问题，这些敌人要是再回来，一定会疯狂的报复，他们必须要在边界之内将其全部消灭，一个也不能逃掉。
　　江水的脚力最快，追了没几公里，就已经看到了正在逃跑的贩粉成员的踪迹。
　　“距离太远，还要更近一点！”
　　江水持着枪，身影在从丛林里迅速的穿梭着，与前方贩粉成员的距离在快速的拉近着。
　　后面，庄焱和邓振华、史大凡在卖力狂追江水，他们都知道，这次的主力就是江水，因为江水的远距离狙杀更为强横，他们这次只是辅助，策应江水，帮助江水吸引敌人火力。
　　随着时间的推移，江水和贩粉武装成员的距离，拉近到了大概1500米的距离。
　　但是江水没有立即开枪，而是又追上了一段距离，才开始狙杀最后的这二十多个敌人。


第102章 创伤后应激障碍
　　漆黑的丛林里。
　　随着“砰~”的一声枪响传出。
　　前面的贩粉队伍随之倒下了一道身影。
　　“敌人追上来了~”
　　“40火，轰他~”
　　“来了~”
　　他们也不是吃干饭的，在撤退的时候，就怕江水他们冲上来追击他们，所以在回程的路上，就顺手从已经被干掉的队友身旁，扛了几个40火往回跑。
　　果然，现在派上用场了。
　　从后背取下40火，转身半蹲，将40火扛在肩上，开火。
　　“轰~”的一声。
　　一枚火箭弹呈抛物线向着江水的方向飞驰了过来。
　　然而江水并没有优先躲避，而是在看到前面有40火瞄准他的时候，直接就是瞄准狙杀。
　　“砰~”的一声。
　　子弹出膛，江水都没有去看子弹有没有击中敌人，而是猛的向着旁边的草丛扑了过去。
　　但是，在半空中的时候，手中的狙击也没有收回，江水依旧在瞄准着，瞄准镜里套准一道又扛起40火的身影，毫不犹豫的又是一枪。
　　“砰~”的一声。
　　江水的身体也蹿到了草丛里。
　　“轰~”的一声。
　　江水刚才站立的地方出现了一个深坑。
　　同时，对面又倒下了两个人。
　　在另一边，江水压着柔软的草地，向前翻过了两下，躲过爆炸的余威后，挺身站起，向着前方瞄准射击。
　　“砰~”的一声。
　　又带走一个小朋友。
　　短短的几秒钟，江水开了4枪，干掉了4个敌人，剩下的二十二人都躲到了掩体的后面，40火也不管了，也丝毫不敢露头了。
　　“Shift~”
　　“他的狙击太准了，我们怎么办？”
　　“好可怕的敌人！”
　　贩粉人员个个如临大敌、噤若寒蝉。
　　“留在这里只能等死，跑吧，看运气~”
　　一个稍微胆大的向着其他人提意见。
　　“……”
　　其他人你看我，我看你，下不了决心，没办法，怕死啊~
　　没看到两个40火就在旁边扔着，都没人敢去拿吗？
　　“我受不了了~啊~~~”
　　一个成员在树后畏畏缩缩，实在受不了这种压抑气氛，嚎叫着冲了出去。
　　“砰~”的一声。
　　还没有跑出两步，随着枪声传来，那人直接扑倒在了地上，一动不动了。
　　“我来干他~”
　　一个狙击手按照被干掉人的中弹位置，分析出了江水的位置，咬着牙，先是把枪头慢慢的伸出去，指向了江水的方向，然后在一点一点的向外探头。
　　“砰~”的一声。
　　眉心中弹，直接倒下了。
　　“淦~”
　　“不行，不能困死在这里，跑吧~”
　　“对，大家一起跑，分散他们的注意力，谁能跑掉就看运气了！”
　　胆子全被吓破，没人再敢反击了，要想活命，只能跑。
　　他们都不想死，所以，采取了最开始的方法，大家一起跑。
　　“3、2、1，跑~”
　　剩下的二十人分散开来，一起向着边界方向跑去。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　后面的枪声带着节奏响起，一道道身影接连扑倒在了地上。
　　江水看到敌人都躲起来的时候，也停下了，因为他也怕对方全体攻击他，距离远的话，他们只能出动狙击手，单对单的狙击，江水从来不怕。
　　谁知道，刚解决两人，对方就开始分散跑了。
　　“追~”
　　江水举枪追击，并在每一次落脚的时候，就开一枪，狙杀掉一个目标，拿着狙击，追赶着二十人。
　　这一幕，被赶上来的庄焱等人看到了。
　　“……”
　　所以，我们干啥来了？
　　看你江水的表演？个人秀？
　　“卫生员，跟上我，不能白来~”邓振华觉得自己这个战略狙击手不能白来，所以叫上史大凡就冲了出去。
　　“你慢点~”
　　对于邓振华的冲动，史大凡还是不放心的，连忙跟了上去。
　　“得~”
　　庄焱挠挠头，也只能持枪跟了上去。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　丛林中枪声不断的传出，在江水最后一个弹匣的子弹打光之前，敌人被彻底的消灭了。
　　……
　　高大壮很无语，自己疯了似的赶了过来，结果就是过来看热闹的。
　　没错，当高大壮赶到的时候，战斗早已结束，江水他们正在捡着敌人剩下的武器装备。
　　“我们来干嘛了？”高大壮扭头看向马达问道。
　　“不记得了~”看着尸横遍野的丛林，马达也有些无奈，这七个小家伙，竟然全歼了这么多的敌人，果然不愧是我训练出来的。
　　高大壮无奈的摇摇头，走向前方喊道：“孤狼B组，集合~”
　　江水猛的举枪向后瞄准。
　　“放下枪，放下武器~”
　　高大壮等人下意识的闪到树木、石头等掩体后面，嘴里不停的喊道。
　　“是狗头老高~”
　　江水一个激灵回过神来，连忙放下了狙击，就差一点，他的子弹就要继续出膛了。
　　“吓死我了~”邓振华松了口气，刚才他全身都是紧绷的。
　　“看来我们依旧还是有漏洞！”耿继辉一边收枪，一边皱着眉头说道：“竟然忘记安排警戒了！”
　　“看什么呢？集合~”
　　高大壮看到江水等人放下了枪，也跟着松了口气，从树后面走出来喊道。
　　江水等人连忙跑了过去，冲到高大壮的面前列队站好。
　　“中队长同志，孤狼B组集合完毕，应到7人，实到7人，请指示！”
　　耿继辉向着高大壮报告。
　　“稍息~”高大壮下达指令。
　　“是！稍息！”
　　耿继辉下达完口令，转身跑到了队列中站好。
　　“二百三十余人，你们很不错~”
　　看着面前一个个杀气沸腾的特战队员，高大壮心里还是满意的，虽然他们到来之前，战斗就已经结束了。
　　要知道，这是他们第一次丛林战斗，荷枪实弹，真要命的东西啊，全歼敌人，这是多么强悍的战斗力啊。
　　而江水等人，此时此刻浑身依旧散发着浓郁的杀气，战斗了小半夜，和敌人面对面的枪战，从结束战斗到现在都一个点儿了，他们的心情依旧没有平静下来。
　　刚才的反应，也只是战争后遗症而已，
　　用专业术语来说，叫做创伤后应激障碍。
　　高大壮他们刚才迅速躲避，自然是因为他们也知道这一点，所以才反应的那么快，直到江水等人放下枪，才走了出来。
　　“先打扫战场，回去之后总结汇报！”
　　高大壮向着众人说道。
　　“是~”
　　江水等人散开，继续打扫战场，高大壮带过来的人也跟着打扫了起来。
　　“这些小兔崽子，真的出乎意料啊！”高大壮感慨着说道。
　　“最起码不用咱们提心吊胆的了！”马达微笑着说道。
　　“不习惯啊~”高大壮说完走出去，跟着打扫战场。
　　“我看你是惦记着你的两百块呢~”马达小声的嘟囔了一句，然后也跟着打扫战场。
　　直到天亮，丛林里除了弥漫的杀气和血腥味、战斗的痕迹之外，武器装备和敌人尸首都已清理干净。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　战斗，依旧是战斗，没完没了的战斗。
　　身边只剩下了自己，四面八方全是敌人，江水拿着步枪绕着圈的扫射着，枪里的子弹好像是无限的，不需要更换弹匣，也不需要考虑子弹是否充足。
　　他只需要拿着枪不停的扫射，干掉一波波敌人，新的敌人又一波一波的冲上来。
　　根本没有停下的那一刻。
　　“啊~”
　　江水猛的起身，刚才脑海里的一切让他呼吸粗重，身上大汗淋漓，就是被窝也被浸湿了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　江水的脑子里还停留着战斗的画面，自己的思想还没有走出来。
　　江水眨眨眼，晃晃头，揉揉头，思维渐渐的清晰了起来。
　　“创伤后应激障碍！”
　　江水揉着额头，叫出了专业的名词，他没想到，这东西，真的在自己的身上出现了。
　　看看外面的天色，清晨了，外面的天空刚见微亮。
　　扫视屋内，其他人在床上睡的死死的。
　　“突突突~~~”
　　庄焱嘴里突突着，估计也是在“打仗”。
　　“~”邓振华嘴里流出口水：“吸溜~”
　　不知道梦到了什么。
　　耿继辉倒是很安静，但是在睡眠中，眉头依旧紧皱着。
　　江水起身下床，慢慢的走出了帐篷。
　　他们处理好朗德寨的事情，就从边界出来了，要在这里修整一晚，明天返回狼牙。
　　临时搭建的帐篷，外面是其他狼牙的人员在给他们警戒着。
　　“这么早就醒了？”
　　马达大跨步的从旁边走了过来。
　　“做梦了，惊醒的！”江水敲了敲头，看到马达，他就想上去干他，他知道这思想要不得，毕竟是战友。
　　但这个战争后遗症，完全就是身体的下意识反应，他只能强硬的控制着。
　　“看来回去之后，你们得接受心理干预了！”马达看到江水的状态，就知道了原因。
　　“心理干预？”江水疑惑的看着马达。
　　“没错，大队里有经验丰富的心理医生，到时候会帮助你们走出阴影的！”马达感叹着说完，伸出手，就要拍江水的肩膀。
　　“啪~”
　　“砰~”
　　马达：“……”
　　“对不起，马达班长~”江水连忙上前两步，就要扶起被自己一下摔倒在地的马达。
　　“停，你离我远点！”
　　马达在地上蹬着腿，迅速的往后退。
　　那速度，欻欻的~
　　江水：“……”
　　马达一个翻身站起，然后伸出手，拦着江水别上前说道：“你就在那站着，听我说！”
　　“是！”江水汗颜，刚才的反应他自己都没想到啊。
　　马达又指向帐篷，对着江水，很有节奏的说道：“现在，转身，回去，睡觉！”
　　“好吧~”
　　江水摇了摇头，无奈的转身，钻进了帐篷。
　　“哎呦，我的老腰啊~”看到江水进去了，马达立马露出了痛苦的神色，一手揉着后腰处，走向自己的帐篷。
　　他就没事闲的，为什么听到动静就出来了？
　　出来就出来吧？没事还往江水身边凑。
　　凑就凑吧，竟然还要伸手拍人家的肩膀。
　　伸就……呸，没有恢复之前，说什么也不能接近他们了！
　　马达这下长了记性。
　　主要是好几年了，孤狼突击队一直没有进新人，他们这些老人早就把这些反应忘之脑后了，刚才在江水那里，有完全的没有的防备之心。
　　再加上江水的实力比他们A组的人都要强悍。
　　这一切的一切，导致了马达的受伤。
　　……
　　然后，有了经验的江水，在回去的路上，就自己呆着，离庄焱他们远远的，虽然他的反应能够让自己不受伤害，但是他怕把别人打坏了。
　　万一赔钱怎么办？
　　“老江，你傻坐着干嘛呢？”邓振华靠在车厢上，把自己摆出了一个最舒服的姿势问道。
　　“你想干嘛？”江水歪头看向邓振华。
　　“哥几个聊这么欢，你都没兴趣？”邓振华看着江水问道。
　　“我是为了你的安全，才离你远点的！”江水撇了撇嘴解释道。
　　“笑话~”邓振华立马呲牙，伸出手指着自己笑道：“为了我的安全？虎狼，你是不是真虎？你这说的什么乱七八糟的？”
　　史大凡的眼睛转了转，看向江水笑道：“鸵鸟他脑子有坑，你就别刺激他了~”
　　“哎哎哎，该死的卫生员，你说谁脑子有坑，你是不是觉得我这战略狙击手是吃素的？”邓振华不干了，撸着袖子说道。
　　“狙击手是不是吃素的我不知道，反正鸵鸟是吃素的！”史大凡笑道。
　　“我……”邓振华就要动手。
　　耿继辉连忙拉住了邓振华：“行了……”
　　耿继辉的话还没说完。
　　邓振华一个反手抓住耿继辉的胳膊，往上一拉，右手握拳勾向了耿继辉的下巴。
　　耿继辉反应也非常迅速，一个仰头躲过邓振华的拳头，右脚猛的抬起，踢向邓振华的腹部。
　　邓振华松开耿继辉的胳膊，往后一退，撞向了身后的强晓伟。
　　然后。
　　然后整个车厢里就乱了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的战斗从车厢里传出。
　　庄焱、郑三炮、耿继辉、邓振华、史大凡、强晓伟六人对战了起来。
　　江水趴着车板，对着外面喊道：“停车，停车，打起来了，打起来了~”
　　“吱~~~”
　　一个急刹车。
　　“砰砰砰~~~”
　　车厢里面的六人成了滚地葫芦，纷纷撞成了一团。


第103章 心理干预
　　“为什么？”
　　庄焱等人懵逼的互相对视。
　　什么时候他们变的这么刚了？
　　说干就干起来了？
　　“都怪你，该死的卫生员！”还没搞清楚状况的邓振华，张嘴就怪史大凡。
　　“嘿嘿嘿~鸵鸟又在诬陷人了，明明是你脑子有坑，还赖别人~”史大凡嘿嘿笑着反击道。
　　“不对劲！”耿继辉皱着眉头思索着说道。
　　还不等其他人接话，前面的马达已经从车头那边过来了，敞着嗓门嚷嚷道：“干什么呢？”
　　“给我还一辆车吧？”江水看着马达说道。
　　“换车？换什么车？”马达一时之间没有反应过来。
　　江水举着大拇指，从肩膀上面往后指着说道：“刚才已经干一架了。”
　　“……”马达看向里面，发现庄焱六人正有些茫然的看着他，然后看向江水问道：“你是怕被他们揍一顿？”
　　“不！”江水摇摇头说道：“我是怕我把他们打坏喽~”
　　马达张了张嘴，不过想到江水那变态的实力，最终还是点头说道：“下来吧，和我去前面坐着。”
　　“好嘞~”
　　江水一个翻身从后车斗里跳了出来。
　　马达转身就要走，忽然想起了什么，回头对着车里面的庄焱等人笑道：“你们现在的状态有些特殊，记住，安静的坐着，不要再交谈了，等会到狼牙，你们会得到答案的！”
　　“……”
　　庄焱等人无声的点了点头，他们都察觉到了自己的不对劲，虽然很想知道是为什么，但是因为刚才已经干了一架了，此刻的他们在硬生生的控制着自己。
　　待车辆再次启程之后。
　　车里面。
　　史大凡往外挪了挪，距离大家要远一些，想要说什么，结果闭上了嘴巴。
　　……
　　回到狼牙。
　　第一件事就是江水等人被带到了心理医生这边。
　　马达看着大家解释道：“你们这样的状态，叫做战争后遗症，用专业术语来说，叫做创伤后应激障碍。”
　　“所谓的创伤后应激障碍，用咱们的话来说，就是初次经历了战争之后，身体和思想出现一些特殊的表现，例如身体上的激烈条件反射，这种条件反射，是你自己很难意识到的……”
　　“比如这样……”
　　马达猛的向着郑三炮出手，不过在有意识的控制着自己的出手速度，看上去轻飘飘的一拳砸向郑三炮的胸前。
　　郑三炮自己都没有意识到什么，身体已经先于一步做出了反应，左手一个格挡，挡住马达的拳头，右拳紧握着挥起，直接攻向马达的脸。
　　拳头停在了马达的脸前，拳头距离马达的脸只剩下了不到五厘米的距离，马达都感觉到了劲风扑在了自己的脸上。
　　“！”
　　郑三炮脸色僵硬的收回了自己的拳头。
　　“……”庄焱等人的脸色都不好看了。
　　他们已经意识到了事情的严重性。
　　“谁先去？”
　　马达指着旁边的屋子问道。
　　“我先来吧~”江水走了出来，此刻的他，较之前，眉宇间都带着杀气，凝而不散，让人忍不住的生出心悸之感。
　　“去吧~”马达歪了歪头示意道。
　　江水大跨步的走进了屋子。
　　里面有一个穿着白大褂的，戴着眼镜，看上去很是斯文的女医生。
　　但是当江水进来的时候，从里面的隔间里又走出来一人。
　　熟人。
　　又是那个神秘的中校。
　　中校向着女医生点了下头，女医生颔首走进了隔间里。
　　“……”
　　江水走到中校的对面，立正，敬礼：“首长好~”
　　“坐下！”中校回礼后，指着旁边的沙发说道。
　　“是！”江水稳稳的坐在了沙发上。
　　“放轻松~”中校舒展着身体，斜靠在了沙发上：“怎么舒服怎么来，不要有心里压力！”
　　“是！”
　　江水点点头，然后一个葛优躺，窝在了沙发里。
　　中校笑着说道，尽量给江水一个轻松的氛围：“没想到，这么快，咱们又见面了！”
　　“是的！”江水努力的控制着自己表情，让自己放松，露出微笑，但因脸上郁结的杀气，即便是笑脸，也给人一种压迫的假笑的感觉。
　　中校没有在意江水的表情，继续问着：“对于这次的任务你怎么看？”
　　“躺着看！”江水呲牙。
　　“不用这样，好好聊，放轻松不是让你装轻松，跟着我的节奏来！”中校摇了摇头说道。
　　“是！”江水抿了抿嘴，然后说道：“我们是为了保护朗德寨的村民，与敌人进行了激烈的战斗，战斗历经大约三个小时，全歼敌人二百三十余人。”
　　“是的，你们这次的战斗成果，是非常不错的，仅靠七个人的情况下，歼灭了贩粉武装，给朗德寨的村民带来了稳定的生活……”
　　“当你击杀第一个敌人的时候，你的第一想法是什么？”中校顺着江水的话说完后问道。
　　江水闭上眼睛，脑子里浮现出了那晚开的第一枪，然后睁开眼睛，摇摇头说道：“没有什么想法，当时的脑子里，只想着消灭掉他们，不能让他们威胁到朗德寨村民们的安危！”
　　中校的目光一直盯着江水的脸，心里一边暗自分析，嘴上一边说道：“作为一个军人，你做到了这点，我们感觉很欣慰，保家卫国是我们的使命……”
　　“作为中国人民解放军，消灭一切来犯之敌，更是我们义不容辞的责任……”
　　“这几天有没有做噩梦？”中校又抛出了一个问题。
　　“又！”江水想都不想的点头。
　　“说一说梦中的情形！”
　　江水回忆了一下说道：“战斗，一直在战斗，不停的消灭敌人，数不清的敌人，杀完一波还有一波，似乎是一个死循环！”
　　“那你的梦里，有没有你的战友？”中校继续问道。
　　“没有，只有我自己！”江水实话实说。
　　“你自己有没有受伤？”
　　“没有，身体一直在最佳状态！”
　　“中午想吃什么？”中校冷不丁的问道。
　　“红烧排骨！”江水下意识的说道。
　　“？？？”江水疑惑的看向中校。
　　“行了，回去吧，去等着你的红烧排骨！”中校笑着摆了摆手。
　　“这就完事了？”江水不明觉厉。
　　“没有，接下来几天你还要接受心理医生的干预，每天都要过来！”中校一边说着一边起身：“吃完了红烧排骨之后，去国旗下站军姿，嗯，就半个小时吧，看着国旗，把整个战斗过程，好好的回忆回忆。”
　　“是！”
　　江水敬礼，转身离开。
　　中校也走进了隔间，通过隔间里面的后门离开了，真正的女心理医生出来了，坐在了沙发上，等待着下一个人进来。
　　……
　　回到自己的宿舍，没等多长时间，午饭就送到了江水的手里，用餐盒装着的，四菜一汤，再加一份红烧排骨。
　　“真香~”
　　江水开始美滋滋的吃了起来，对于吃的方面，他倒也没什么忌口的，在部队里，都是给什么吃什么，不过这小子特别的喜欢啃排骨。
　　只要看到了排骨，那馋虫，都会被瞬间引爆。
　　当然，在这其中，其他的人也陆续的回来了，比去见心理医生之前，都有了或多或少的变化，变化最大的是史大凡，现在整个人似乎都回到了参加这次任务之前的状态了。
　　变化最小的是庄焱，只是神情上稍微的轻松了一些而已。
　　……
　　会议桌上摆放着龙凯峰、吴义文、陆云鹤三人的报告。
　　是对江水在DA师的表现和总结的汇报。
　　还有这次丛林狼行动中江水的表现，再加上后面中校与江水谈话的数据分析。
　　“看完了，有什么想说的，就说说吧~”老人坐在首位上，慢条斯理的说道。
　　高士巍眼观鼻鼻观心，现在他没站稳住脚跟，少说话都做事，目前就是他的方针，就算是想发言，也要将上下这些人都了解的差不多了再说。
　　因为面对不同的人，说出同样的话，用出不同的说话方法，会起到不同的作用。
　　想干实事儿，就要奔着成功的目标去，而不是脑袋一热就干了，那样的话，适得其反的几率会很大。
　　毕竟，在座的没有一个简单的人物。
　　老人的目光看向了钟元年。
　　钟元年微微颔首，然后向着大家说道：“江水在DA师的情况大家也都知道了，三个主管的报告都在这里面，再加上相关部门的评判分析，江水的表情可圈可点……”
　　“针对此次的丛林狼行动，江水能够清晰的认知到，自己为什么而战斗，明白战斗的意义，同时，在整个战斗的过程中，果断追击，也起到了非常大的作用……”
　　“至于相关部门的评判分析，也点出了他的内心是骄傲的，尤其是他的实力，在狼牙无人能够与之媲美，可就算是这样，在追击敌人之时，江水依旧叫上了同伴策应掩护……”
　　钟元年的话里话外都是对江水的肯定。
　　“嗯！”老人点了点头，脸上没有其他的表情，不知道在想什么。
　　“你们呢？”问出这话，老人的目光扫视着在座的众人，最后落到了高士巍的身上。
　　众人眼角的余光也看着高士巍。
　　高士巍有条不紊的开口说道：“我看过了江水的资料，相关部门前后对其的评判分析，我也看过了，目前我的想法是……”
　　“目前江水表现出来的种种，已经证明他的硬件实力已经足够了，现在所欠缺的是软实力……”
　　“高中毕业，学习成绩较差，现代化战争，需要的是多才多能的特种指挥官，甚至对于特种指挥方面，江水的思想依旧没有彻底的打开……”
　　“我的建议是，尽快安排其前往陆指去深造学习，让他的思维打开……”
　　“其次，还需要看一看他的带兵能力，带兵不是打仗，能不能带好一支部队，不是光看他个人实力就能够看出来的……”
　　“战役级别特种部队，虽然有北方的A大队在引路，但是带兵能力不够的话，这支部队，也很难走上台面……”
　　高士巍的话音落下，接着，就是其他领导的一些不痛不痒的答复。
　　总而言之，言而总之，就目前来说，江水所表现出来的，被龙小云压过的，也就剩下带兵能力和个人文化素养一些的东西了。
　　最后，依旧是老人定下了基调：“那就半个月之后，江水和龙小云一起前往陆指。”
　　……
　　狼牙。
　　心理干预刚进行了两天，庄焱就被叫走了。
　　原因是苗连被马家的人给抓到了。
　　庄焱需要利用马琪彤进入马家去做卧底。
　　而现在这个状态的庄焱是最好的时刻。
　　因为庄焱要扮演杀手，眉宇间的杀气依然在，他还没有从战争后遗症里面走出来，面相煞人，攻击性很强，很符合人设的要求。
　　而庄焱在得知苗连被抓住之后，立马就行动了，直接来到了远山镇。
　　然后跟着马琪彤来了一个英雄救美，成功混入马家。
　　也因为马家对庄焱的考验，庄焱碰到了苗连，马家给庄焱的任务就是干掉苗连，庄焱知道苗连的心脏异于常人，长在了右边，所以朝着苗连的左胸开了一枪。
　　就这样，既没有干掉苗连，又成功的打进了马家的内部。
　　而这段时间，也过了半个月了。
　　江水和另一边的龙小云踏上了前往陆军指挥学院的道路。
　　江水其实想参加这次围攻远山镇任务的，但是上级领导的命令已经下来了，他只能服从命令，暗道可惜，就离开了狼牙。
　　至于提醒，怎么提醒？
　　告诉高大壮他们后面的种种？
　　那江水敢发誓，自己会被分分钟抬进研究室里，然后进行切片研究。
　　毕竟，这是个现实的世界，结果你来个未卜先知的能力，这不是扯淡呢吗？
　　所以，庄焱悲剧了。
　　成功的打掉了马家，马云飞被抓住了，但是马云飞为了逃出去直接自残，结果夏岚硬要安排医务人员救治马云飞，夏岚也不听庄焱等人的意见，一意孤行救治马云飞。
　　结果，马云飞挟持了林小影，夏岚还在那里一个劲的喊着要活的，庄焱突袭进入治疗室，因为林小影多余的动作，庄焱一枪打死了林小影，马云飞被制服。
　　庄焱痛苦的选择了退伍回家。


第104章 还有谁
　　“你好，我是江水。”
　　江水向着龙小云伸出手，说实话，他怎么也没想到去陆指的路上，还有一个大美女相伴。
　　或许是觉得自己介绍的不够真诚，江水又补充了一句：“一江春水的江水。”
　　“你好，龙小云！”龙小云脆生生的道出自己的名字，伸出手和江水握了一下。
　　“行了，你们都认识了，回头再聊，跟我走！”
　　依旧是那个神秘的中校，因为涉及到了江水，目前江水的保密级别比较高，他去陆指要跟学院那边交涉一下，关于档案资料的事情。
　　“是！”
　　两人带着自己的行装，跟着中校前往了陆军指挥学院。
　　本来吧，对于上学，江水的内心里比较抗拒的。
　　毕竟，自己上学的状态是个什么毛样，江水还是很有自知之明的，他就不是好好学习的那块料儿。
　　但是，谁能想到，还能有美女相伴啊。
　　但是，更让江水想不到的是，到了陆军指挥学院之后，他又碰到了熟人。
　　成才？
　　“老江~”成才看到江水，就给了江水一个熊抱。
　　“成才？你怎么来这里了？”然后，江水就看到了成才的肩膀上，挂上了少尉的军衔。
　　实在没想到，不到两个月的时间，成才竟然成了军官了。
　　“当然是来进修了，来来来~~三呆子也在这里！”
　　成才笑着拉着江水就走。
　　“首长，我……”江水向着中校就要解释。
　　“去吧，半个小时来这里集合！”中校笑着摆了摆手，他还得和学院领导去交涉江水的事情。
　　“是，谢谢首长！”
　　江水跟着成才走了。
　　中校去了学院办公楼。
　　龙小云：“……”
　　宿舍楼。
　　“三呆子，三呆子，看谁来了？”
　　成才还没进屋就大声喊着。
　　“谁呀？”许三多木讷的声音传来。
　　江水跟着成才进了宿舍。
　　“水哥？”许三多的脸上露出了笑容。
　　“好小子，你也是个少尉了啊~”江水看着许三多的少尉军衔，有些惊讶两人的变化。
　　“你上次离开之后，我们执行了两次任务，立了功，就提干了！”成才笑着解释。
　　“老A出手很阔绰啊，把你们都提干了~”江水笑着点点头，老七连留在部队里的人不多了，都在成长着，江水也是很高兴的。
　　“人家军人职业化不是吹牛的，火速提干，那叫个痛快啊！”成才感慨道：“对了，你过来进修多长时间？”
　　“8个月！”江水反问道：“你们呢？”
　　“两年！”成才的脸色垮了下来，为什么他只有8个月啊。
　　其实成才和许三多也是同一天到的，但是因为距离的原因，当江水到这里的时候，许三多和成才的宿舍都分完了。
　　学院的进修开始了。
　　第一个面对的自然是书本上面的知识问题。
　　江水麻爪、成才麻爪。
　　至于许三多，好吧，本来就有着书呆子的属性，过目不忘的记忆力，在这里简直就是开了挂的存在。
　　就江水所知道的，许三多早就把整个老A所有的书籍都看完了，并且记在了脑子里。
　　就这……
　　特么你还要把整个学院的知识都装到脑子里？
　　别说。
　　许三多在学习上还真露了一手。
　　教员的课程，只要是知识性方面的问题，这小子简直就是个移动图书馆，那小嘴叭叭的说个不停，都把教员给挺懵了。
　　因为许三多讲的玩意，都已经触及到了他的只是盲区。
　　最后，教员问道：“许三多，你知道其中的意思吗？”
　　“报告，不知道！”许三多如实的回答。
　　“……那你为什么要说这么多？”教员无语的问道。
　　“因为这里面都有和您说提的相关性知识！”许三多憨笑道。
　　教员：“……”
　　我都不知道竟然还涉及的这么多。
　　而龙小云，同样有着学霸属性，在知识性上的问题，都难不倒她。
　　江水和成才……
　　“你会吗？”
　　“不会！你呢？”
　　“我也不会！”
　　两人十窍通了九窍，一窍不通。
　　无奈之下，两人只能发愤图强，努力学习，不能让别人看了笑话啊。
　　进入学院的第一次进修，就来了个摸底测试。
　　江水看着试卷上的测试题，感觉到了世界的恶意，一道题也不会，
　　那就只能从选择题下手了。
　　三长一短就选短，
　　三短一长就选长，
　　两长两短就选B，
　　参差不齐C无敌。
　　嗯，选择题完事，把姓名写好，江水就开始和周公相会了。
　　摸底测试结束，一群被提干的学员们暴露了学渣的本质。
　　拔尖的就是许三多、龙小云等几个人。
　　中间的十几个。
　　剩下的，都是和江水、成才一样，真的是什么几乎都不会的学渣了。
　　但是，能够被送到这里的人，都是尖子，训练都能搞上来，还能怕学习？
　　陆指的作息时间和常规部队是一样的，大多数正课时间都是文化课，相对来说，体能训练上的时间就减少了很多。
　　对于这一点，江水和许三多、成才等人自然也不在话下，毕竟，老A选的人，体能素质方面，早就超出了正常人的想象。
　　就比如许三多，到现在，许三多有两个方面能够压过江水，一个就是跑，一个就是学习了。
　　许三多能跑是出了名的，是所有人公认的，当时在老A选拔阶段的时候，在跑这一方面，没人能够比得上许三多。
　　当然，许三多其他方面就要差了一些，这个差是相对于江水和吴哲来说。
　　而成才呢？没有特别突出的地方，各项都比较平均，属于综合性人才，什么都会，但是在老A里，没有一项能够拔尖的东西。
　　体能方面的事情不需要考虑了，那就是加时间、挤时间的学习。
　　只有8个月的时间，江水的目标就是，最低最低也得达到优秀线上。
　　然后。
　　然后江水就开始依靠龙小云了，没办法，谁让人家是学霸，这是个真学霸啊，不是许三多那种只会背不会讲的伪学霸。
　　如果去找许三多，江水很清楚的明白，自己只会更加的懵逼。
　　龙小云对江水的认识并不多，只是听说过江水的事迹，毕竟，东南军区年度演习和后来席卷整个东南军区的“春雷”行动演习，江水都在其中扮演了不可或缺的角色，两次端掉了敌人的指挥部。
　　这一点是那个神秘的中校透露给龙小云能够知道的消息。
　　当江水找到龙小云的时候，龙小云也没有拒绝，帮助江水学习。
　　在龙小云的帮辅下，再加上江水废寝忘食的努力学习，江水的文化课知识在一点一点的进步着。
　　……
　　江水所在的专业是特种侦察指挥专业。
　　像什么特种作战、情报侦察、指挥信息系统等等都需要学习。
　　特种作战不必多说，情报侦察是需要学习并掌握利用各种仪器设备侦察、武装侦察、特种侦察、等侦察技能，以及情报搜集传输、情报分析整编的方法和技能。
　　指挥信息系统这边，更是要掌握指挥控制、信息化作战等方面的专业知识。
　　就这样说吧，当江水全部学完，并达到一定的程度后，那他的作战能力将大大的提高，因为这里面涉及的知识面之广，出乎常人的意料。
　　但可惜的是，江水还在像是一块海绵一般，努力的吸收着各种知识。
　　距离他的目标，还有不小的距离。
　　毕竟，江水给自己下了死命令，怎么说也得将所有的科目学习到最低也得过了优秀线。
　　所以，江水化身成了书呆子。
　　不管什么时候，都在拿着各种书籍学习着。
　　嗯，也包括成才，成才也是很用心的学着。
　　许三多就牛哔了，除了晚上休息的时候，很少见到他的身影，一般只要想找许三多，那么去图书馆就行了。
　　因为在来到这里之前，元朗就给许三多下了命令，就是要将这个专业所涉及到的所有书籍，全都记到脑子里。
　　这个变态的任务，许三多并没有犯怵，对于他来说，能够安安静静的看书，也是很有意义的事情。
　　但是，天有不测风云。
　　许三多呆头呆脑的样子，还是被动的惹出了麻烦。
　　“老江，快点，三呆子挨欺负了~”
　　成才火急火燎的冲进宿舍喊道。
　　没错，他们分在了一个宿舍，这个功劳要算到那个中校的头上，因为这是江水求来的，当中校知道这里有老A的人之后，在离开之前将这件事给办妥了。
　　“在哪里？”
　　江水噌的一下就从椅子上挑起，把手中的书往桌子上一扔，拿着脑子就跟着成才冲了出去。
　　“图书馆~”
　　成才在前面跑着说道。
　　“快点~”
　　两人冲出宿舍楼，速度极快的冲向图书馆。
　　图书馆内。
　　许三多委屈巴巴的坐在椅子上埋着头。
　　“你个书呆子是不是读书读傻了？”
　　“没看到这里有人占了吗？还坐在这里？”
　　“让你起来呢，听到没有？”
　　“……”
　　当江水和成才到了的时候，就看到四个人正在围着许三多指指点点的。
　　“干什么呢？”
　　成才快速的冲了上去，大声的喝道。
　　“呦~来帮手了~”
　　一个体型壮硕的中尉转过头来，看到了冲过来的成才，和后面跟着的江水。
　　“你们想干什么？”成才穿过几人，站到了许三多身边问道：“怎么了？”
　　“我，我就在这里，看书，他们就说我占了他们的位置！”许三多抬起头来，委屈巴巴的说道。
　　成才点点头，拍了拍许三多的肩膀说道：“放心，没事的！”
　　然后，成才抬起头来，笑着看着几人说道：“哥几个在这里碰到都是缘分，别生气，都别生气，大家都在同一个屋檐下学习，冤家宜解不宜结，还能有什么过不去的！”
　　壮硕的中尉看到示弱的成才，心里有了谱，眉毛一挑，不悦的说道：“要当和事佬也得拿出诚意来，我这哥几个也不是吃素的！”
　　成才看到对方后面走过来的江水，笑容更加的和气了：“不知道哥几个想要什么诚意！”
　　“道歉，让这小子道歉，然后以后不许再坐在这里！”壮硕中尉蛮横的说道。
　　“道歉没问题啊~”成才裂开了嘴，然后和已经接近的江水对视一眼，接着低下头，对着许三多问道：“道歉可以吗？”
　　“成才，我……”许三多刚要说什么。
　　成才一把按住了许三多的肩膀：“不道歉啊~”然后扭头对着壮硕中尉等人说道：“哥几个也看到了，我们这个三呆子有点拗，还得麻烦你们多担待点！”
　　“担待？”壮硕中尉黑着脸说道：“我要这样担待过去，我以后在陆指还怎么混？我面子还往哪放？”
　　后面的江水在找着什么东西。
　　成才摸了摸鼻子说道：“到底咱们还都是部队里的，说混这个词不好吧？”
　　“不好？你跟我这说不好？”中尉逼近了两步，咄咄逼人的说道：“老子在这里混了五年了，知道为啥一直没有毕业吗？”
　　“愿闻其详~”成才眼角的余光一直在盯着江水。
　　江水从旁边的书架后提了一把凳子过来。
　　眼角抽搐两下，成才为对面的哥几个提前暗自默哀。
　　“我跟你说，老子没毕业的原因，就是因为我在这里已经站住脚了，只要再过一轮，我就能直接在这里成为教员，就你们这些还要下基层的，啧啧啧~~~”壮硕中尉一脸的嘲讽。
　　成才看到江水提着凳子已经接近，给了自己一个眼神，成才心领神会的点头。
　　“啧啧你大爷~”
　　虎吼一声，成才一脚踢了过去。
　　“砰~”的一生。
　　壮硕中尉被踢了一个跟头，捂着胸口，恶狠狠的说道：“给我干他~”
　　“上~”
　　另外三个立马一哄而上。
　　但是。
　　“砰~”的一生。
　　凳子散架了，一个少尉躺在了地上。
　　江水提起一根凳子腿，在手里掂了掂，看着壮硕中尉三人，淡淡的问道：“还有谁？”


第105章 一切都要靠实力说话
　　“还有你大爷~”
　　壮硕中尉一个窜起，扑向江水。
　　江水不慌不忙一个扭身，手中的凳子腿横扫出击。
　　“我来~”
　　旁边的一个少尉冲向江水，目标就是江水手中的凳子腿。
　　凳子腿？
　　没错。
　　这个小子直接抱住了凳子腿，然后双脚一夹，捆住了江水的双脚，身体往下一压，抱着江水的右胳膊和凳子腿，就坐到了江水的脚上。
　　然后，对面的壮硕中尉扑了过来。
　　“握草？”
　　对于脚下的这位，江水着实有些懵逼，你这套路玩的可真溜啊。
　　但是壮硕中尉已经攻来，江水自然不能束手就擒，身体猛的向前一压，头往身体下贴，双脚用力往后扒，腰间一挺，直接带着脚下的少尉向前翻滚。
　　壮硕中尉扑空了，到了另一面，稳稳落地，然后一个反身起跳，一个鞭腿劈向江水。
　　而江水在翻滚中，左手又拿到了一个凳子腿，看着扑面而来的壮硕中尉，江水握紧凳子腿，左臂抡起，带起一股劲风，凳子腿凶狠的砸向了壮硕中尉劈过来的鞭腿。
　　壮硕中尉脸色一变，但是身体已经来不及做出反应。
　　江水的凳子腿和壮硕中尉的腿来了一个亲密的接触。
　　“啪~”的一声。
　　“啊~我的腿，我的腿，啊~”壮硕中尉抱着腿在地上打滚，看样子被江水一个凳子腿，砸的不轻。
　　“老大~”
　　依旧抱着江水大腿的少尉，和旁边与成才对战的少尉，纷纷叫了一句。
　　江水看着还不撒手的少尉，一个手刀劈在其后脑勺上，直接将少尉打晕了过去。
　　“砰~”的一声。
　　成才一个肘击砸在了与之对战的少尉的胸膛上。
　　“噔噔噔~砰！”
　　少尉接连急退几步，然后控制不住的摔倒在地上。
　　“我……”少尉刚要骂骂咧咧的起身。
　　一根凳子腿已经顶在了他的脑门上。
　　“咕咚~我错了~”少尉脸色一变，然后立马认输。
　　“当啷~”
　　江水随手把凳子腿扔到了地上，蹲下来，看着此时头冒冷汗，咬牙抱着腿的壮硕中尉，问道：“怎么样？还道歉吗？”
　　“这不是道歉的事儿了！”壮硕中尉眼中闪着厉忙。
　　“所以呢？”江水眨眨眼。
　　“等着，你们会被学院……”
　　“啪~”的一声。
　　江水一巴掌乎在了壮硕中尉的脸上。
　　“现在呢？”江水眨眨眼，一脸的人畜无害。
　　“我干你大爷~”壮硕中尉咆哮道。
　　“啪~”的一声。
　　“继续？”江水眨眨眼。
　　“我……”
　　“啪~”
　　“你……”
　　“啪~”
　　……
　　图书馆门口。
　　“大哥慢走，慢走大哥！”
　　壮硕中尉鼻青脸肿的、带着自己的三个小弟，在图书馆门口，非常严肃的送着江水。
　　“怎么样？一起去教导处认个罪？”江水笑着建议道。
　　“不用不用！”壮硕中尉连忙摆手：“江哥，我这就是自己不小心摔了一跤，栽的狠了点而已！”
　　“毕竟有人看到了，这样好吗？”江水摸着下巴，侵略性的眼神扫向了一直看戏的路人甲们。
　　“……”
　　那些路人甲默默的打开自己的书，挡住自己的脸，迅速离开。
　　“看到了又怎么样？损坏的东西我陪了，我的伤自己处理了，学院那边我能顶得住！”壮硕中尉拍着胸脯保证道。
　　“真能顶得住？”江水不信，刚才你还挺嘴硬的来着。
　　“哥，你放心，这点事我还是能处理好的！”壮硕中尉再三保证。
　　“好吧，这事过去了，咱们交个朋友，我叫江水！”江水笑着伸出手。
　　壮硕中尉咧嘴一笑，伸出手和江水握在了一起：“江哥，我叫XXX，以后请多关照~”
　　“那行，就这样，以后多走动，我们走了~”
　　松开手，江水带着成才和许三多离开了。
　　宿舍。
　　“三呆子，我跟你说，都呆头呆脑的，有人欺负你，你就直接和他干就行了，你又不是干不过他们……”成才在苦口婆心的劝着许三多，瓜娃子，被欺负到头上了也不还手。
　　“我是，我是怕给队长惹麻烦，我是过来学习的！”许三多认真的说道。
　　“你倒是挺会替元朗着想的！”江水明白了许三多的意思：“但是你觉得这点破事，能给他惹到什么麻烦？你是太小看他了？还是小看你们老A了？”
　　“……”许三多茫然的看向江水。
　　“哎~”江水抚了下额头，这个许三多，什么时候脑子和身体同步发展啊？
　　……
　　多多少少的，一些风浪在学院里传开了。
　　说是这届提干兵出了个狠茬子，下手非常果断坚决，有名的那XXX直接被干挺了。
　　龙小云也是后听说的。
　　“你们打架了？”龙小云看着江水问道。
　　“对啊！”江水淡笑道，说实话，本来以为自己能碰到龙小云，会产生某种异样的情感，和龙小云擦出一点爱情的火花。
　　结果，可能是前世看电视剧看的，总有种不真实的感觉，对龙小云一点非分之想都没有，心都没有动，还擦个炮仗啊。
　　就是看到学院里的其他女兵，多好还会有那么点儿点儿的意思，龙小云，无感，还是留给冷锋吧。
　　“下次记得叫我上！”龙小云兴致勃勃的说道。
　　“哦~”江水点点头，然后反应了过来：“啥？叫上你？”
　　“对啊！我也不是吃素的，干架这事才有意思！”
　　好吧，龙小云体内也有暴力因子。
　　“行吧~”江水点点头就答应了，再说了，哪有那么多干架的事儿啊。
　　学习的日子在继续着。
　　8个月的时间，转瞬即逝，江水以堪堪达到优秀线的成绩，从学院毕业，而龙小云，以同批成绩第一毕业，更加坐实了学霸的称谓。
　　然后，江水被安排去720团任职带兵，龙小云被安排进了特种大队。
　　钟元年等人的意图很明显，就是看看他们两人在没接触过的领域，能展现出什么样的能力。
　　一切都要靠实力说话。
　　而720团，今年的新兵已经下连，九连作为团里的吊车尾连队，被团里重点关注，将一杆新兵，大部分都安排进了九连。
　　秦汉勇被降职，任职九连副连长，目前负责九连的一应训练带兵工作。


第106章 我这人很好说话的
　　九连。
　　秦汉勇给新兵们宣布了晚上夜间射击的通知，然后回到了连部。
　　针对于高粱和顾一野，秦汉勇和指导员开始分析了起来。
　　“高粱和顾一野，这俩人可以说是新兵当中，训练最努力、最刻苦的两个，可这方式方法呢，完全不同，这么说吧，一个用的是蛮劲儿，一个用的是巧劲儿……”
　　“顾一野啊，属于科学训练，高粱呢，属于刻苦训练……”
　　“那我们俩讨论讨论，这到底哪个正确？或者说，哪个更有效率呢？”
　　“只以战胜为标准，只要能干倒对方，我不看方式，只看结果……”
　　在秦汉勇和指导员的激烈讨论中。
　　郑源带着江水等人走进了连部，声音也随之传来：“一个带兵的人，既要论方式，更要重结果！”
　　秦汉勇和指导员连忙立正站好，向着郑源敬礼：“师长！”
　　郑源也跟着回礼。
　　旁边的720团团长陈大山语带羡慕的说道：“秦汉勇啊，还是你的面子大呀，师长下了检查工作，特意说过来看看你！”
　　郑源嘴硬的说道：“我不想来看他！”然后话锋一转：“我不看他行吗？他给我搓过背，给我打过洗脚水，背后净说我坏话，全师的人都知道，我身上有几块伤疤，脚上有几个鸡眼……”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　众人都笑了起来。
　　等众人笑声停下后，郑源开口问道：“你们九连是全团的后进连，这没错吧？”
　　“是！”秦汉勇点头后解释道：“连里有些兵是不守规矩，有想法的人也不少，但不是没有好苗子！”
　　郑源向着后面的江水招了招手：“小江同志，来！”
　　“师长！”
　　江水大跨步的走到了郑源的面前。
　　郑源向着大家介绍道：“这位同志叫江水，刚才指挥学院毕业，从现在开始任职九连代理连长的职位。”
　　“是！”
　　秦汉勇和指导员应完后，向着郑源和陈大山都投去了疑惑的目光。
　　陈大山躲过众人的视线，向着秦汉勇摇了摇头，意思是现在不要多问。
　　郑源指着江水，对秦汉勇说道：“那些个不守规矩的、有什么想法的，有什么问题就让你们的代理连长处理！”
　　“是！”秦汉勇再次应道。
　　“报告！九连九班战士顾一野，请求见师长。”
　　门口传来一声高昂的声音，扭头看去。
　　顾一野听到师郑源来了的消息，带着自己的小心思，立马就跑到了连部这里，果然发现了郑源等人都在。
　　“……”
　　众人相识无语。
　　陈大山眼睛一瞪，质问道：“秦汉勇，怎么回事？”
　　秦汉勇立马向着顾一野喝道：“顾一野你干什么？没看到首长们在这儿谈事吗？”
　　“我有事情，向首长汇报！”顾一野终于抓住了一次机会，哪能放弃？
　　“顾一野，快回去！”指导员也催赶着顾一野。
　　郑源摆了摆手说道：“拦着他干什么，进来~”
　　顾一野进来，先是向着郑源敬礼，然后说出了自己的心思，想要去夜老虎侦察连。
　　“！”
　　众人都无语的看着顾一野，不是，你也为部队是你家开的啊？想上哪去就上哪去？
　　就是江水，眼中也闪过一抹好奇，夜老虎侦察连都这么出名了吗？
　　回过神来的郑源说道：“你请调的方式挺特别啊，你知道夜老虎侦察连，是个什么样的连队吗？”
　　“知道！”顾一野立马将自己知道的信息说了出来：“红军时期，夜老虎侦察连，就是响当当的英雄模范连，打过的胜仗，不计其数，我来当兵就是为了这个连！”
　　“顾一野！”实在是没想到这个小子还是个喂不熟的白眼狼，气的秦汉勇立马大吼。
　　咋的？我九连搁不下你了？这么快就想要跳槽了？
　　“你吼他干什么？”郑源制止了秦汉勇，然后看着顾一野问道：“想去夜老虎的人多了，你有什么本事？让我把你调过去？嗯？”
　　接着，顾一野将自己的优势条件全都说了出来，包括自己生长在军人家庭、对军队很热爱，还有什么入伍以后训练成绩上的突出云云。
　　“射击打了多少环？”郑源轻描淡写的问道。
　　“48环！”顾一野迅速解释道：“那是状态不好，状态好的时候，满靶见红！”
　　郑源一扭头，看向江水：“你就是夜老虎出来的吧？”
　　“是的，师长！”江水高声应道。
　　“？”郑源疑惑的看着江水那张生面孔，中尉？
　　“那他就交给你了，如果你觉得他能进夜老虎侦察连，就给我打报告！”郑源把权力下放给了江水。
　　郑源这样做，自然是因为在江水过来之前，他就收到了钟元年那边给的通知，怎么做心里早就有谱了。
　　“是，师长！”江水点头。
　　然后，郑源又对着顾一野说教一番，就让他回去了，之后，郑源宣布了晚上留在这里看夜间射击，并且还特意强调了让高粱也参加这次夜间射击。
　　陈大山将郑源一行带去了团部。
　　江水留下来了。
　　九连新上任的代理连长。
　　连部。
　　“连长，目前九连114人，初下连的35名新兵编成了新兵九班，由张飞同志带着……”
　　秦汉勇给江水介绍着九连的一些情况。
　　江水笑着伸出手，和秦汉勇握在了一起：“秦副连长，我初来乍到，对于连队的一应事务还不熟悉，有什么工作需要我处理的，大家商量着来，我这人很好说话的，你们也别客气……”
　　江水给足了秦汉勇和指导员的面子，两人对于江水的认识也多了一些，最起码，目前看来，这个代理连长是很好说话的，应该不至于把九连带到沟里去。
　　江水这还算好的，万一碰到那些明明什么都不懂，还要赶鸭子上架硬来，坑哭连队的例子，也不在少数。
　　“连长，那顾一野同志，你打算怎么处理？”指导员在旁边问道。
　　“顾一野啊！”江水笑了笑：“先看看他晚上的夜间射击成绩吧，不急！”
　　“那行，我让炊事班加两个菜，欢迎连长的到来，然后集合一下全连，让大家都认识认识！”秦汉勇笑着安排道。
　　“秦副连长，加菜就不必了，不要搞的形式化，先和大家认识认识吧！”江水拒绝了秦汉勇的好意。
　　“好，我去集合全连，指导员，你先陪一下连长！”
     奇_书_网_w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g ._c_o_m 
　　秦汉勇转身离开去集合连队了。
　　很快，在训练场上九连集合完毕，江水和大家认识了一下，并简单的说了几句，着重的强调了一下晚上的夜间射击。


第107章 一枪一狙挑一连（上）
　　这边将江水开始了自己的带兵之路，另一边，龙小云也进入了一支特种大队，去体验特种部队的一切。
　　九连。
　　顾一野动了心思，因为新来的连长就是从夜老虎侦察连出来的，这让他对于江水的兴趣很大。
　　暗自下定决心，今晚一定要好好打，打出个好成绩，然后调去夜老虎侦察连。
　　至于江水，就没把顾一野的请求当回事，虽然郑源那么说了，也把权力下放给了自己，但是江水可没想过要让顾一野去夜老虎侦察连。
　　晚上。
　　关于夜间射击的安排，江水没有插手，依旧按照原计划。
　　老兵是定好了的，新兵则是先进行一轮试射，最后根据射击成绩，从新兵中定下了高粱、顾一野、牛满仓、赵轰六四人。
　　团部射击训练场。
　　江水、秦汉勇带着九连的4个老兵、4个新兵报到，然后带到一边做着准备工作。
　　江水站在队伍前，不紧不慢的说道：“看到那边了吗？团领导、师首长都在那边看着！”
　　“九连，据说是个后进连，我倒是想看看，你们后进在哪里？一个小小的夜间射击，你们能给我打成什么鸟样……”
　　“靶子，就在那里，抢，就在你们的手里，我们都在看着，看着你们……”
　　江水伸出两根手指，指指自己的双眼，又指指高粱等人继续说道：“目标就不给你们定了，发挥出你们的正常水平就行……”
　　江水说完，就向着秦汉勇示意了一下。
　　秦汉勇跨前一步，认真的说道：“今天师首长，点名要看你们的夜间射击，科目没有练过，尽量吧，精神上要放松，不要有太大的压力，打不好没关系……”
　　团军务股股长宋建设走了过来，走到队伍前，和江水、秦汉勇示意了一下，接过话，严肃的说道：“我强调一点啊，你们今天的表现，直接关系到咱们团的荣誉，我希望大家能好好打……”
　　“稳住喽，不要紧张，争取超水平发挥……”
　　“报告！”
　　队伍中的高粱喊道。
　　“说！”宋建设看向高粱。
　　“我不紧张！”高粱大声的自信喊道：“我压力越大打的越好，超水平发挥！”
　　“行了，可以开始了，上场吧！”
　　江水看到了郑源那边有个干部向着他们挥手致意可以开始了。
　　“连长，要不我带队过去吧！”秦汉勇建议道，他怕高粱他们打的不好，江水被领导落了面子。
　　“我来！”江水坚定的说道。
　　第一次当连长，虽然是个代理的，但心里的感觉机会不一样。
　　接着，江水走到了队伍前面开始整队：“向右看~齐，向前~看！”
　　“左后转弯，跑步~走！一二一，一二一，一、二、三、四~”
　　“一~二~三~四~一二三~四~一二~三四~一~二~三四~”
　　“一二一~一二一~一二一~~~”
　　整齐划一的队伍，伴随着嘹亮的口号，跑进了射击训练场。
　　“立定~”
　　队伍站下，秦汉勇收到了什么消息，跑了过来，在江水耳边低声说道：“老兵不需要了，只安排新兵射击！”
　　“嗯！”
　　江水轻轻点头。
　　然后，江水就和秦汉勇站到了一边。
　　宋建设收到团长陈大山的命令，拿起哨子吹响，下达指令：“六号靶位，射击准备~”
　　六号靶位的高粱以标准的卧倒姿势趴下，子弹上膛，做好了瞄准姿势。
　　“开始射击！”
　　“砰！砰！砰~~~”
　　高粱憋着一口气，将弹匣中的十发子弹快速射击完毕。
　　接下来，就是牛满仓、赵轰六、顾一野。
　　然后，江水和秦汉勇等人发现，旁边又过来了一支队伍。
　　“一连的！”秦汉勇低声在江水身旁提醒。
　　“他们来干什么？”江水疑惑的问道。
　　“一连一直是标兵连，估计是团长安排过来给师长看的！”秦汉勇分析道。
　　“面子功夫而已！”江水撇了撇嘴。
　　高粱等人的射击完毕，结果也出来了，最好的顾一野十发中八，其次是高粱十发中七、然后牛满仓十发中六，赵轰六十发中四。
　　然后就是一连的上场，四个一连的标兵，打出了一个十中十、两个十中九、一个十中八的成绩，让九连的四个新兵产生了极大的挫折感。
　　郑源看完射击训练就离开了。
　　各连带回。
　　回到九连。
　　江水看着四个新兵，尤其是顾一野：“现在还觉得你有资格去夜老虎侦察连吗？”
　　“连长，我想知道夜老虎侦察连能打出什么样的成绩？”顾一野不服气的问道。
　　江水摇摇头说道：“看来你还没有死心，我告诉你，他们夜间射击，比的是环数！”
　　一句话，让顾一野的眉头皱了起来，他明白江水的意思，夜老虎侦察连看的不是中几发的成绩，而是打出多少环，这比一连的那些标兵还要厉害很多。
　　“就你现在这样，夜老虎侦察连的门槛都过不去，先想想怎么赢过一连再说！”
　　看着陷入沉思的顾一野，江水宣布了解散，各自回宿舍了。
　　熄灯前。
　　一连的标兵们讽刺九连，双方在澡堂子直接干了起来。
　　团部。
　　一连和九连的主管都被叫到了陈大山的办公室。
　　“你们可真给我长脸啊！”陈大山恨铁不成钢的喊道，江水新来的，他就把枪口对准了秦汉勇：“秦汉勇，你们是咬定后进连不松口了是吧？训练不行打架行……”
　　然后又冲着一连长陆平凡嚷嚷道：“还有你陆平凡，你们尖子连洗澡，就必须排前面是吗？你们尖子连，就是后进连他爹吗？”
　　政委在旁边劝解道：“大山，你看是不是让他们先回连里处理一下？”
　　陈大山想了一下说道：“宋建设，给我查清楚，谁起的头，谁跳的高，都给我找出来，找几个反面典型，狠狠的杀一杀……”
　　“我就不想了，几个糙兵蛋子，能把我720团给毁了……”
　　“是！”宋建设大声的应道。
　　江水等人敬礼离开。
　　“怎么办？”回去的路上，秦汉勇向着江水问道。
　　“错不在我们，你和他们熟悉，去开导他们一下！”江水眼中闪过一道明亮的光芒。
　　“你呢？”秦汉勇问道。
　　“我？”江水笑了笑：“八个月了，身子骨都长锈了，该活动活动了！”
　　“？”
　　……
　　第二天。
　　因为一连带来的耻辱，加上秦汉勇的开导，九连的战士们在训练中的热情一度拔高，挥汗如雨的疯狂的训练。
　　而江水。
　　背着狙击，手持步枪，腰胯手枪，来到了一连。
　　“九连长，你这是什么意思？”陆平凡疑惑的看着江水。
　　“都说一连的兵是尖子兵，所以我想来亲眼见识一番！”江水咧嘴一笑，露出满口的大白牙。
　　“你想比试一下？”陆平凡马上就严肃了起来，来者不善啊。
　　江水笑着摇头：“不是比试，就是友好交流一番！”
　　呸。
　　你见过友好交流带着狙击带着枪的吗？
　　反正我陆平凡是第一次见。
　　“好，既然九连长出招了，我一连就接着，说吧，怎么比？”陆平凡也不是吓大的，并没有被江水的行为震慑住。
　　江水收起了笑脸，非常严肃的、一字一句的说道：“我要挑你们全连！”
　　“什么？”陆平凡以为自己是听错了，不是，你扯淡呢吧？就你一个挑战我们整个一连？你以为我这个标兵连是闹着玩的？
　　“我是说我一个挑战你们全连，任何科目，任何人，只要你们赢一场，我就承认你们是标兵连！”
　　要说之前江水还有短板，那么经历陆指八个月的进修学习，他的短板已经补上了，所以，为了给九连一个目标，在这个时候，他毅然站了出来。
　　江水挑战整个一连的事情，瞬间在团里传了开来。
　　九连的战士们听到消息，在秦汉勇的带领下，全都激动的冲到了一连给他们的连长江水呐喊助威。
　　他们不知道江水能不能够做到，但是江水的行为，比起秦汉勇来，更让人受用。
　　“你不是说你很好说话的吗？”
　　秦汉勇的脑海里回忆着江水的自我介绍，总有一种格格不入的感觉，太特么扯淡了，你管这叫好说话？
　　动不动就直接去挑战人家整个连队？
　　我都没有过这种想法好不好。
　　不过，还别说，挺刺激的。
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　陈大山在听到这个消息的时候，直接在团部里诈尸了。
　　“大山，你忘了师长是怎么交代的了？”政委严肃的提醒道。
　　“我……”陈大山想起了郑源私底下对他的交代：只要他江水没把你720团给拆了，有什么后果我来承担。
　　陈大山颓然的坐到了椅子上，师长啊，我的720团真的要被拆了啊。
　　……
　　陆平凡不敢大意，江水既然提出了这个比试，必然是有恃无恐的。
　　所以，陆平凡把每个训练科目的第一名都挑了出来。
　　十九个人，有好几位都是几个科目在团里拔尖的，其他的，基本上都是单项拔尖。
　　训练场上。
　　“江连长，这些都是我一连的好手！”陆平凡指着自己挑出来的十九个老兵，对着江水说道：“他们在各个科目上在全团里都是拔尖的，先来什么？”
　　“就从最基本的开始吧，俯卧撑！”
　　江水把三支枪放到了一旁。
　　“连长，加油~”
　　“连长，加油~”
　　“连长，加油~”
　　“……”
　　九连的战士们站在训练场外围，发出有节奏的呐喊。
　　“好，XXX。”
　　“到！”
　　一个体型轻盈的老兵跑了过来。
　　“九连长！”老兵向着江水敬礼。
　　江水回礼后说道：“直接开始吧！”
　　“是！”
　　两人同时趴下，然后直接开始做了起来。
　　“1、2、3、4、5……”
　　在场的所有人一起数了出来。
　　一连的老兵还是不错的，一开始能够跟上江水的节奏。
　　可当数量上百之后，差异开始出现了。
　　“112、113、114、115、116……”
　　江水的节奏一直很快，一点慢下来的迹象都没有。
　　“108、109、110、111、112……”
　　老兵的额头开始见汗，频率稍慢了。
　　当做到200的时候，两人差了30个了。
　　300，差50。
　　500，差100。
　　800，差200。
　　1000，差500。
　　数量上千，江水的节奏开始变缓，但依旧呼呼的做着。
　　看那老兵，已经好几秒才能做一个了。
　　“连长，加油~”
　　“连长，加油~”
　　“连长，加油~”
　　“……”
　　训练场上没有数数的声音了，只剩下了九连的战士在给江水加油。
　　至于一连，包括陆平凡在内，脸色都不好看了，以小见大，一个俯卧撑人家都做的这么溜，后面的老兵们都感觉到了莫大的压力。
　　果然，人家过来砸场子，是真有本事啊。
　　最终。
　　当江水做到2000个的时候，一连的老兵做了1200多个，就已经趴在地上，撑都撑不起来了。
　　要是慢慢做，老兵咬咬牙，还是能够做到2000个以上的，但是他心急啊，看着江水唰唰的做着，觉得自己输人不能输阵，所以咬牙追着江水的速度，结果提前耗尽了气力。
　　陆平凡很干脆的认输了。
　　“好了，活动开了~”
　　江水带着汗水起身，声音依旧沉稳。
　　“……”
　　众人看着江水都有些恐怖了，不是，你是个人吗？
　　这可是两千个俯卧撑啊？你确定你是刚活动开？
　　再质疑也没有用，事实摆在眼前。
　　“下一场，五公里吧！”陆平凡没有趁人之危，直接宣布了下一场的比试，换成腿的。
　　“没问题！”江水笑着摆了摆手。
　　不过，在陆平凡的眼里，江水的笑简直就是恶魔的笑，太讨厌了。
　　一连又走出来一位老兵。
　　江水与其站在了起跑线上。
　　“开始~”
　　声音落下，江水向风一般的飞奔了出去。
　　“？？？”
　　一连的老兵看着以百米冲刺速度跑出去的江水，整个人都蒙了，不是，大哥，这可是五公里啊。
　　“瞅什么呢？还不快追！”旁白，陆平凡气急败坏的跳着脚吼道。
　　“是！”
　　惊醒的老兵，立马跑了出去，当然，同样是百米冲刺的速度。
　　一连的训练场不小，一圈就是一公里。
　　当老兵跑到3公里的时候，江水“嗖~”的一下，就从其身边飞奔而过。
　　“……”老兵都想骂娘了，特么没这么跑五公里的啊。
　　旁边的，不管是一连的，还是九连的人，都目瞪狗呆的看着健步如飞的江水，说真的，这里人也不是没有见识，军区大比武也是有看到过的，但特么在军区大比武上，也没看到过这样跑五公里的啊。
　　嗖嗖的，全程都是百米冲刺的速度，一点慢下来的迹象都没有。
　　你这样让我们怎么出去见人啊？


第108章 一枪一狙挑一连（下）
　　一连，在腿和胳膊科目训练上拔尖的老兵，默默的退到了一边，人和人真的不能比啊。
　　江水跑完五公里的时候，都快套那个老兵第二圈了。
　　让他们怎么比？拿什么比？
　　“一连长，下一个谁来？”
　　江水站在终点线上，抹了一把脸上的汗水问道。
　　“……”
　　陆平凡看了看依旧在跑着五公里的老兵，嗯，还有一圈多才能跑完全程呢。然后又回头看向了自己连队的队伍。
　　“我来！”
　　一个老兵大喝一声，从队伍中走了出来，还是有不信邪的、不服输的。
　　不错，是我一连的兵。
　　陆平凡暗自点头。
　　走出来的老兵站到了江水的对面，摆出了格斗姿势，极其严肃的说道：“九连长，得罪了，我擅长格斗！”
　　“看出来了！”
　　江水活动了一下手脚，也摆出了格斗姿势。
　　“杀~”
　　老兵嘶吼一声，向着江水飞扑出来。
　　在老兵扑上来的瞬间，江水的身体也窜了出去，整个人欺身而上，没有丝毫的留手，硬抗了老兵的一拳，凶狠的撞在了老兵的怀里，然后架着胳膊，一个肘击击在了老兵的胸前。
　　被江水的力道击中，老兵的身体忍不住要后退。
　　然后江水并没有就此放过他，迅猛的伸出左手，一把攥住了老兵的拳头，向后一拉，老兵的身体被带了回来。
　　江水就在此时右手举起，伸掌变刀，一个手刀挥舞起来，狠狠的劈在了老兵的后脑勺下方。
　　“砰~”的一声。
　　老兵眼前一黑，直接晕倒在了地上。
　　“……”
　　知道那位老兵格斗实力的战士们，都怔怔的看着这一幕，要知道那个老兵，在全团都是出了名的狠茬子，然后。
　　就好像是一眨眼的时间，就没有然后了。
　　“下一个，谁来！”
　　江水淡淡的甩了下胳膊，扫了一眼被迅速抬走的老兵，然后想着一连长的方向问道。
　　“……”
　　陆平凡傻傻的看着江水，不是，今天一连真的要栽了？
　　“我来~”
　　一连的老兵开始自发的站出来了。
　　一连不能输，不对，已经输了三局了。
　　是不能一直输下去，必须赢回一场来。
　　“我是狙击手！”
　　站出来的老兵说道。
　　“走~”
　　江水直接抱起自己的三支枪，和老兵走向射击训练场。
　　“跟上去~”
　　乌泱乌泱的一群人迅速的跟上。
　　射击训练场。
　　江水带来的85狙放到了一边。
　　因为这个老兵用的88狙，靶子被放到了1200米的位置。
　　“九连长，你先来吧~”
　　老兵多少有点底气不足。
　　“好！”
　　江水点点头，没有推辞。
　　然后。
　　“？？？”
　　在众人疑惑的目光中。
　　江水手持88狙，掉头往后走。
　　不是，你要干啥？
　　江水走了大概200米，距离靶子1400米了。
　　这是他打88狙的极限。
　　然后转身，面向靶子的方向，半蹲，枪身打在左臂上，瞄准。
　　两秒后。
　　“砰~”的一声。
　　子弹精准的穿过了靶子。
　　“……”老兵颓然的收起了枪。
　　特么这个九连长这么凶残的吗？
　　88狙你打1400米？
　　尤其是江水从瞄准到射击的时间，就特么2秒。
　　枪声响起的时候。老兵就知道自己输了，那是无法挽回的，因为他1200米打中靶子都是一个概率性的问题。
　　现在人家一上来就是1400米，还击中了。
　　这还让我怎么玩？
　　江水继续着自己的射击。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　弹匣里剩下的4发子弹全部打光，毫无意外的，全中。
　　“XXX~”陆平凡此刻又叫出了一个名字。
　　“到！”一名老兵有些惴惴的走了出来。
　　“九连长，步枪，百米运动速射可以吧？”陆平凡看向江水，他现在是直接安排了下一个科目，他真的不想一连全军覆没啊。
　　“可以！”
　　江水淡淡的点头。
　　场上的战士们此刻都消停了，看着横扫一切、势不可挡的江水，都有种惊为天人的感觉，太特么扯淡了，一个人怎么会这么强，还是全方位碾压的那种强。
　　接下来，江水用16秒的时间，证明了百米速运能够有多快。
　　惨败。
　　惨败。
　　全部惨败。
　　随着一个一个科目的结束。
　　一连的战士们心头蒙上了阴影，这特么哪来的九连长？
　　你一个王者跑我们青铜区乱杀来了？
　　呸！我们不是青铜，最起码也得是白银。
　　临走前。
　　江水微笑的看着陆平凡：“一连长，晚上再见！”
　　“晚上？”陆平凡的脸上已经看不到一丝的笑容了，自己的连队被人家一个人干趴下了，谁能笑的出来啊。
　　“对啊，你们的夜间射击不是很厉害吗？”江水眨眨眼：“我想再和你们比试一下夜间射击。”
　　陆平凡：“……”
　　一连战士：“……”
　　比试个炮仗，你是不是想把我们一脚踩到地底下啊？
　　“九连长，过分了啊！”陆平凡似乎有些生气了。
　　江水不为所动：“来都来了，就干完呗~”
　　我去你大爷的。
　　陆平凡只能悲愤的同意了，咋的，自己作为连长先认怂？
　　不可能的，那样的话，团长得活劈了我。
　　然后，晚上，江水又来一连刷了个照面。
　　一连又被按在地上狠狠的摩擦了一下。
　　夜间射击。
　　夜间射击啊，夜间射击你都能打个满环？还让不让人活了？
　　直到此刻，陆平凡心里开始埋怨团长，你说搞什么夜间射击啊？师长想看九连就让他看呗，你非得把我一连调上去干啥？
　　现在好了吧？
　　人心散了，队伍不好带了啊。
　　……
　　江水一枪一狙挑战了整个九连的结果，全胜记录的消息瞬间在720团火爆了起来。
　　走到哪里都能听到战士们的谈论。
　　“听说了吗？九连长一杆狙挑了一连！”
　　“什么啊，分明是九连长用小拇指挑了一连！”
　　“过分了啊，我听说的是九连长吹了口气，一连就倒下了，你们别拿假消息来忽悠我……”
　　“……”
　　什么风言风语的都出来了。
　　但无可否认的是，江水的人气在720团瞬间拔高。
　　好多心痒难耐的战士们都想马上调去九连，都想跟着江水这样的连长，当然，都是在白日做梦，毫无意外的都被各连的连长，强势镇压了下去。


第109章 送上门的高粱
　　晚上。
　　从一连回来的江水，来到了连部。、
　　看到江水进来，秦汉勇连忙凑上前来说道：“连长，连里的兔崽子们都太亢奋了，训练都没有状态了！”
　　“不至于吧？”江水皱着眉头问道。
　　“怎么不至于！”把江水拉倒椅子上坐下，秦汉勇认真的说道：“今晚加训的时候，他们的眼神都是飘忽的，我一说他们，他们就说我只会带着他们傻练，还不如刚来的你直接给他们找回九连的面子！”
　　“以前九连有面子吗？”江水眨眨眼问道。
　　“嗯……”秦汉勇嗯了个长音，发现一直垫底的九连，真的是一直被其他连队看不上。
　　但这不重要，重要的是怎么处理当前的问题，所以秦汉勇如此说道：“可这样下去不是办法啊，九连不能这样下去，咱们得支棱起来啊，打个翻身仗，让他们都看看，看看咱们九连也是好样的！”
　　“这倒是，得激一下他们，部队，终究是要为了战争做准备的，训练都搞不好，以后怎么上战场！”江水点头说道，但是，目前还没有什么头绪。
　　秦汉勇接过话说道：“大多数还是好的，知道自己应该干什么，但总有那么心高气傲的、不守规矩的瞎胡闹！”
　　“心高气傲？”江水眼中闪过一道光芒，脑海里浮现了庄焱的身影，话说，当时苗连怎么炮烙他来着？
　　“对！”秦汉勇点点头。
　　“行，我准备一下，明天给他们上一课，你不要插手！”江水需要好好的琢磨一下苗连的套路，似乎是个很可行的法子。
　　“好，那就交给你了！”秦汉勇点点头，他这样做当然也有着小心思，江水到底是一连之长，带兵，不是靠体能就能带的，真得会点手腕才能带出来好兵。
　　江水如果明天激不起战士们的心，那么他不得不用点方法架空江水，因为，他不想九连继续这样下去，一直被人称为后进连。
　　所以，今天晚上他就没有处理战士们的问题，而是抛给了江水，看江水怎么做。
　　宿舍里。
　　江水仔细的回忆着在夜老虎侦察连的时候，苗连是怎么套路他们的。
　　庄焱，每次都被苗连套路的心甘情愿，被苗连整的服服帖帖的，就好像，即便是苗连把庄焱卖了，庄焱还得用心的给苗连数钱。
　　可谁合适呢？
　　从新兵下手？
　　不过因为初来乍到，对于连队里的新兵们并不是很熟悉。
　　只是知道几个特别的兵。
　　高粱、顾一野、牛满仓、赵轰六。
　　这四个还是因为昨天晚上夜间射击的原因，初步的接触了一下。
　　心高气傲？
　　顾一野？
　　回想着跟郑源初到九连发生的事情，那个顾一野要去夜老虎侦察连。
　　有点意思，从他下手？
　　还在思索中的江水，忽然听到了敲门声。
　　“当当当~~~”
　　“报告！”
　　一个洪亮的声音传来。
　　“进来！”江水扭头向着门口喊道。
　　“嘎吱~”
　　高粱推门走了进来，然后顺手关上了们，走到江水的面前，敬礼问好：“连长好！”
　　“马上熄灯了，不睡觉过来干什么？”江水看着高粱问道。
　　“报告连长，我想跟着您练！”
　　得，真是瞌睡就有人送枕头。
　　还有人来送上门的？
　　还没有确定好下手目标的江水，打量着高粱问道：“你？跟我练？”
　　“是的！”高粱很是认真的点头说道：“我也想和连长一样，拥有横扫一切的实力！”
　　“就你~”套路嘛，自然不能按常理出牌，江水不屑的说道：“夜间射击十中七的手，谁给你的自信，我会带着你练？”
　　“报告，是连长给的！”高粱不卑不亢的说道。
　　“哦？我给的？”江水倒是来了兴趣，想听听高粱的想法：“说来听听，看看我是怎么给你的自信？”
　　“是！”高粱点头，然后眼睛一转，脸上露出笑容问道：“连长，我能坐下说吗？”
　　“那有马扎，坐吧！”江水指了指床头柜旁说道。
　　“好嘞~”高粱迅速的拿过马扎，打开，板板正正的坐在了江水的面前，开始说道：“连长，你今天真的是太勇了！”
　　“对，我一直这么勇！”江水直接点头。
　　“……”
　　不是，你直接这么承认的话，我下面怎么接？
　　高粱实在是没想到，面前这个横扫一连的连长，竟然毫不避讳别人的夸耀。
　　“然后呢？”江水打量着高粱。
　　“哦！然后啊！”高粱迅速回过神来，有本事的人性格都有些怪癖，心里暗自了然，嘴上继续说道：“您对自己的实力非常的有自信，所以就直接去挑翻了一连，说实话连长，您比秦副连长强太多了，他就只会带着我们傻练，让我们去找回九连丢掉的脸面！”
　　“我这就给你自信了？”江水无语，这特么的都能带给别人自信？这连长是不是当的太容易了？
　　“是的连长，最起码，目前为止，我就没听说过谁能够挑翻一个连队，更何况还是标兵连！”高粱认真的说道。
　　江水拍了拍高粱的肩膀叹道：“兄弟啊，你眼界太窄了！”
　　“？？？”高粱疑惑的看着江水。
　　江水没有解释，而是想了一下问道：“五公里武装越野，你能跑多长时间！”
　　“报告连长，我上次的记录是19分24秒！”高粱如实回答。
　　“还算凑合！”江水点点头。
　　“那我是不是能跟着连长你练了？”高粱连忙问道。
　　“不行！”江水摇头，还差得远呢！
　　“那您还说凑合！”高粱有点跟不上江水的节奏了。
　　“一周之内，武装越野进了17分钟再来找我，到不了，就打消掉你的念头！”江水直接给出了底线。
　　“17分钟！”高粱张了张嘴巴，17分钟之内，好像团里的记录还在18分钟以外吧？
　　一周的时间，我就要打破团里的记录，你是不是太高看我了？
　　“怎么，做不到？”江水歪了下头，右手托着下巴问道。
　　“噌~”的一声。
　　高粱从马扎上站起，铿锵有力的回道：“报告连长，我能做到，在一周之内，武装越野，跑进17分钟以内！”
　　“真是挺有自信的！”江水点头后继续说道：“行了，成绩这东西不是嘴上说说就能做到的，我要看实际结果……”
　　“记住，一周之内武装越野跑近17分钟，然后身体不能出现任何问题，但凡你达不到，就断了这个念头！”
　　“是！连长！”
　　高粱握紧了拳头，发誓自己一定能够做到，他要变强，成为一个和江水一样强悍的军人。


第110章 急行军
　　一大早。
　　在其他人还在睡梦中的时候，高粱就全副武装的冲出了宿舍，顺着操场开始飞奔起来。
　　既然决定要跟着江水练，自然要做到江水给的要求，武装越野17分钟内完成，对于现在的高粱来说，还是一个很大的挑战。
　　但他高粱从来不怕挑战，更何况还是自己的意愿。
　　虽然他现在不明白为什么完成这个任务，不能让身体出现问题，但他感觉这个是很重要的，不然江水不会在最后的时候，又特意的强调了一下。
　　高粱得出了结论，那就是既要猛练，还不能练坏了自己。
　　江水站在宿舍的窗前，看到开始行动的高粱，默默的点了点头，接下来，就看他的潜力了。
　　连部。
　　“高粱这小子怎么这么努力了？”指导员看着训练场上的身影说道。
　　“不知道，昨天早起也没看到他跑！”秦汉勇在旁边摇着头说道。
　　“你们聊什么呢？”
　　江水从外面走了进来。
　　“连长，看那小子呢，这才有点当兵的样吗，自己不努力，我们再有办法也不行~”指导员指着窗户外面，对着江水说道。
　　“高粱吧，昨晚找过我了，说要跟着我练，我给他定了个目标！”江水淡笑着说道。
　　“什么目标？”秦汉勇和指导员疑惑的看向江水。
　　“一周内，五公里武装越野跑进17分钟以内！”江水解释道。
　　“……17分钟！”
　　秦汉勇和指导员都愣住了，说实话，他们720团的武装越野个人记录还18分多一些呢，跟着你练，还需要破个记录才有资格？
　　看出两人的疑惑，江水解释道：“我这条路，并不好走！”
　　“也许吧！”
　　秦汉勇和指导员不再多问，江水的脸上又套上了一层神秘的面纱。
　　“两位，准备一下吧，今天要上一份大餐！”江水严肃的看向两人。
　　“什么大餐？”秦汉勇和指导员一愣。
　　“急行军！”江水吐出了三个字。
　　“多少？”
　　“三十公里！”
　　“……”
　　秦汉勇和指导员犯难的看着江水，大哥，你是不是把九连想的太能了一点。
　　“要想练，就得让他们看清自己，找到自己的极限，看看有没有突破的可能，身体才是一切的基础！”江水认真的说道。
　　搞到身体的极限，让他们清楚的看到自己目前身体的极限在哪里。
　　江水也能够通过这次急行军来判定九连的平均身体素质。
　　他没有忘记在老A的时候，他和高大壮等人的探讨，老A是从整个部队的资料库里调取个人信息招新。
　　而他们自己探讨的是要勇于发现，发现那些明明有潜力，却因为各种原因而被埋没的人才。
　　他想在九连试验一番，看看能不能找出来这样的人才。
　　“怎么样？”指导员看向秦汉勇。
　　“他是连长他说了算！”秦汉勇的意思是同意了江水的决定，不破不立，九连已经这样了，还能不行到什么地步？
　　倒不如彻底的疯狂一把，没准能够找到上升的点。
　　“好，那就干！”指导员也不是吃素的，他知道，这个急行军，是整个连队都需要参与的，他这个指导员也跑不了。
　　即便是一个政工干部，他身上也不缺少敢打敢拼的血性。
　　……
　　上午八点整。
　　“嘟！嘟！嘟~~~”
　　急促而又尖锐的哨声传遍了整个九连。
　　“快，紧急集合~”
　　整个九连都热闹了起来。
　　江水在2分钟多一点就全副武装的站在了训练场上。他当然也不是提前准备好的，也是在哨声响起之后开始行动的。
　　这个速度，是老A选拔中最基本的要求。
　　一次不达标就扣5分，有些人扣着扣着就被淘汰了，有些人扣着扣着就达标了。
　　江水就是达标行列的。
　　六七分钟的时间，整个连队才集合完毕，这在江水看来，是真的慢。
　　但是江水并没有追究，这次急行军完了早说。
　　“连长同志，九连紧急集合完毕，应到114人，实到112人，其中两名岗哨，请指示！”连值班员向着江水敬礼报告。
　　“请稍息！”江水回礼下令道。
　　“是，稍息~”
　　连值班员传达完江水的指令，就跑到了排头自动补齐站好。
　　江水面向整个连队下达了任务：“同志们，根据上级领导指示，距离我连三十公里处，有敌特行动踪迹。上级要求我们迅速赶往该地点，进行实地侦察，都明白了吗？”
　　“明白~”
　　九连的战士齐声高喝，看着昨天挑了一连的江水，这，就是他们九连的连长。
　　“高粱！”江水看向高粱叫道。
　　“到！”高粱从队伍里跑出，站在了江水的面前。
　　江水把连旗郑重的交给高粱说道：“连旗，要第一个到达。”
　　“是！”
　　高粱紧紧的握着旗杆，上面飘扬不停的连旗代表着他的心绪并不平静，因为他感觉到了连旗带来的压力，这不是重量的压力，而是责任、荣誉和使命的压力。
　　第一个到达，这不是空话，高粱觉得自己需要拼了命的让连旗一直在最前面。
　　“全体都有，出发~”
　　随着江水命令的下达，整个九连结着队伍，跑出了营区，向着远方飞奔而去。
　　团部。
　　陈大山和政委看着消失在营区的九连队伍。
　　“这小子，倒是挺狠的！”陈大山赞叹道。
　　“现在的九连，是得打破以前的认知了！”政委也感慨着说道。
　　“不愧是师长带来的，九连的翻身仗开始了！”陈大山看向政委说道。
　　政委点点头：“之前他挑一连的时候，我就预感到了，九连，真的开始起来了……”
　　随即，陈大山走到办公桌前，拿起了电话，拨了一个号码出去：“命令警卫连，出车，保障九连的急行军，所有行动听从九连长的指令……”
　　挂掉电话，陈大山喃喃的说道：“不知道九连能从江水手里，走到什么地步……”
　　……
　　山路上，一行人在卖力的跑着。
　　三十公里，按照江水对九连战士的初步了解，能在下午晚饭前全部到达终点就不错了。
　　所以，他跑在了队伍的最后面，这样方便他观察每一个九连战士的状态，看着前方九连所有的身影，一个也没有放过，看在眼里，记在心里。
　　而前方的连旗一直在排头的位置。
　　高粱持着连旗，感受着“带着”队伍前进的滋味，情绪前所未有的高昂，他不能被人超过去，他要第一个到达终点。
　　高粱的后面，就是秦汉勇和指导员。
　　“你能行吗？”秦汉勇扭头看向指导员问道。
　　“放心，就是跑废了我也要跟着连队一起到达终点！”指导员的脸上带着激动的神色，这是他第一次感受着与连队同行，心情很激荡。
　　迎着朝阳，九连众人的身影像是撒上了金辉一般，每一个人都显得无比高大。
　　半小时后。
　　“轰轰轰~~~”
　　三辆高编从后方追了上来。
　　“九连长~九连长~~~”
　　打头的高编停在路边，一个三期士官跳了下来。
　　江水停下，转身看向过来的士官。
　　“九连长！”士官过来敬礼说道：“团长命令我警卫连前来保障，请九连长下达命令！”
　　江水回礼，沉吟了一下，说道：“跟在后面两辆，一辆去重点等着。”
　　特么的把这茬儿给忘了，万一哪个战士出现问题咋整啊，江水心里汗颜。
　　“是！”
　　士官扭头回了车上，然后一辆高编加速从旁边冲了过去，剩下两辆远远的吊在了身后。
　　他们没有跟的太紧，怕吵到前方奔跑的人群。
　　慢慢的，战士们的差距开始出现了。
　　体能好的占着第一梯队，差一些的在第二梯队，垫底的跑在最后面。
　　稀稀拉拉的九连战士们，在山路上形成了一条长龙。
　　急行军，一些老兵还是经历过的，都在照顾着身边的新兵：“频率放慢点，三十公里很长，要均匀好体力，不然后面你连走都困难了……”
　　当然，自然也有不服气的新兵存在，觉得三十公里自己是能跑下来的，一路都在撒丫子往前窜，完全不顾老兵的劝阻。
　　在前面的高粱，却是在听着后面老兵们所说的经验，保持好频率，保证连旗一直在队伍的最前方。
　　顾一野已经追了上来，但是没有超过高粱，而是紧紧的跟着，目光看着连旗，非常的坚定。
　　一个小时的时间长跑，所有人都已经出汗了，身上的作训服被浸湿，感觉身体都沉重了许多，更何况还有全副武装的负重。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　四个小时。
　　队伍分界的更加明显，三个梯队之间隔了好一段的距离。
　　最后面。
　　“砰~”的一声。
　　一道身影一个趔趄，扑在了地上。
　　是一个二年兵。
　　看到这一幕的江水瞬间提速，马上飞奔了过去，向着旁边要停下帮忙的其他人喊道：“你们继续~”
　　“是！”
　　得到江水的命令，看到江水已经上来了，其他人继续着自己的前进。
　　“怎么了？”江水蹲在二年兵的身旁问道。
　　“脚，我的脚~”二年兵痛苦的抱着自己的脚说道。
　　江水伸出手，抬起二年兵的腿，慢慢用力，把鞋子脱了下来，一股浓郁的味道扑面而来。
　　“……”
　　江水强行忍住，然后慢慢的脱下了袜子。
　　“嘶~”二年兵疼的倒吸一口凉气。
　　只见二年兵的脚背上已经磨破，开始往外渗血了。
　　江水回头向着后面上来的高编招了招手，然后对着二年兵说道：“上车去包扎一下，你不能再跑了！”
　　“连长，我能坚持，我还能跑~”看了一眼前方奔跑的队伍，二年兵忍着脚上的疼痛，对着江水红着眼睛说道。
　　“不行，再跑下去你的脚会废的！”江水直接拒绝了，每个人的身体都有一定的承受能力与上限。
　　有的人可能初期体能不怎么好，但是因为上限高，只要拼了命的训练，依旧能够站到巅峰之上。
　　可有的人上限不怎么行，即便是一开始就表现出了优秀的体能，但因其潜力不高，再怎么努力也不会有多少进步，潜力耗尽，拼命前进只会给自己的身体带来不可逆的伤害。
　　江水是想自己的兵都能不断的进步，但是他也能够接受自己手下存在平凡的战士，毕竟，不是每个人都是天之骄子。
　　平凡怎么了？革命先辈都是一个个平凡的老百姓，然后创造出一个又一个不平凡的事迹，然后在党的带领下，创建了现如今和平安定的和谐社会。
　　“快，上车，给他包扎一下，不要放他下车~”
　　在江水强硬的命令下，二年兵只能无奈的上了高编，然后被警卫连带来的医务人员包扎。
　　随后。
　　江水转身追向了队伍。
　　山路上，九连依旧在继续着前进。
　　中午的时候，直接简单的就着壶水吃掉了一块野战干粮，然后继续整军出发。
　　大半天的时间。
　　九连已经开始接近终点，行军了二十五公里的他们，大多数只能相互搀扶着向前慢慢的跑着，只剩下少数十几个，还在坚持着自己奔跑。
　　有十几个腿和脚出现了不同程度的伤势，被送上了高编。
　　“连长，翻过前面的山头，再跑一段就到了~”
　　秦汉勇此刻也已经筋疲力尽了，和指导员相互搀扶着，努力的跟着江水，指着前方的山头，声音沙哑的提醒道。
　　“我知道了！”
　　江水缓缓的点头，然后看了一眼两人说道：“你们照顾一下后面的战士们，我先出发了！”
　　“加油~”
　　秦汉勇和指导员齐声喊了一下。
　　“唰~”
　　江水提速，身体瞬间就窜了出去。
　　“奶奶的，我要是有连长这体能，早就干翻一连了，还能受他们的窝囊气？”看着迅速远去，快速追上队伍并不停的超过一个又一个战士的江水，秦汉勇咧了咧嘴说道。
　　“就你？省省吧？先照顾好你自己吧~”指导员忍不住的嗤笑一声，这次两人并肩前行，关系瞬间升温，谈话之间也没有那么的顾忌了。
　　“怎么也比你强，还得要人搀着！”秦汉勇还嘴说道。
　　“明明是我在搀着你，你还嘴硬！”
　　两人在后面开始轻声慢语的斗起嘴来，虽然很累很累，但是他们此刻却是非常的开心。


第111章 终点就在前方
　　山路上。
　　夕阳的余晖已经洒满了山林。
　　九连的战士们相互搀扶着，相互安慰着，相互激励着，向终点前进的时候。
　　“唰~”
　　一道身影极快的与他们擦肩而过，然后迅速的前方远去。
　　“那个，那个，是，是连长？”
　　一名战士瞠目结舌的看着快速出现又快速消失的身影，有些结巴的、不可置信地问道。
　　“没错，是连长。”
　　“娘嘞~只有亲身体会才能知道连长有多么变态了~”
　　“别废话了，加把劲，努力跟上连长~”
　　“冲啊~”
　　江水的速度刺激到了他们，他们知道江水一直跟在后面，虽然一直吊在后面，速度不是很快，但是别忘了，这特么也二十五公里的路程了啊，看看连长，那小腿嗖嗖的还能跑那么快，他们呢？只能竭尽全力的不要太落后。
　　几分钟的时间。
　　江水就赶上了第一梯队，已经看到前面不远处迎风前行的连旗了。
　　高粱兀自坚持着跑在最前面，此时此刻的他脸色苍白，步伐沉重，汗水早已经流干，不时的咽口口水来湿润一下嘴唇和嗓子。
　　这一次，他真的体会到了当排头兵的不容易。
　　因为你要一直保持激进的状态，不能被别人超过，也不能放弃自己。
　　连旗在他手中，他不敢将之放下。
　　手上的汗水也干了，但是仔细看去，高粱的手似乎和旗杆融为了一体，皮肤和旗杆严丝合缝，没有一丝空隙。
　　手，黏在了旗杆上。
　　可高粱好像没有察觉到一般，一直机械的举着连旗前进。
　　此时此刻他整个人全都在靠意志支撑，机械的迈着步伐，能前进一步是一步，能多跑一步是一步，前方的山头已经出现在了视线里，但他依旧在坚持着。
　　身后的顾一野和几个体能好的老兵紧紧的跟在高粱的身后，他们有能力超过高粱，但是都选择了跟着高粱，谁都没有超过去。
　　连旗，是他们九连的连旗，也是他们九连荣誉的象征，那是革命先辈用鲜血竖起来的旗帜。
　　“加油，连旗必须第一个到！”
　　江水跟了上来，跑到了高粱的身边。
　　“连长……”高粱张开嘴巴，声音非常的沙哑。
　　“不要说话了，翻过前面那个山头就到了，加油~”
　　只要不放弃，就是好样的，这无关于体能的强弱，当然，如果高粱的身体出现问题，江水会在第一时间将连旗接过来，然后让高粱去修养。
　　但高粱没有让他失望，可见这小子的潜力还是不错的。
　　“……”
　　高粱用力的点了下头，然后和江水一起冲山头。
　　当他们努力的冲到山峰上之后，看到了前方平原上停靠的一辆高编。
　　“加油~终点就在前方~”看着高粱露出笑容的脸庞，江水再次鼓励到。
　　“嗯~”
　　高粱用力的点点头，再次机械的迈开腿，向着山下跑去。
　　江水跟上。
　　后面九连的队伍，陆陆续续的爬上了山。
　　“终点就在前面了，大家加油啊~”
　　“后面的跟上，不要放弃，坚持住~”
　　“兄弟们，冲啊~”
　　“杀~”
　　看到了终点，希望就在眼前，九连的战士们提起身上最后一股劲，向着山下跑去。
　　终点。
　　警卫连看着出现在对面山上九连的队伍，等候着的所有人，全都下意识的站直了身体。
　　九连，那个后进连队，从今天开始，从现在开始，要认真的对待了，因为从此刻起，九连，真的不一样了。
　　当江水带着高粱到达终点的时候，在场的警卫连的战士们列队站好，向着江水郑重的敬礼：“九连长！”
　　“你们好！”
　　江水扶着高粱坐到一边，警卫连的分出两人开始给高粱按摩肌肉放松身体。
　　江水把连旗插在地上，高粱的手还黏在上面，有警卫连的战士正在往高粱的手上倒水，好让高粱的手和旗杆分开。
　　江水起身扭头，看着到达终点累的不成样子的几个战士，点点头说道：“你们留在这里好好休息，我去接后面的兄弟。”
　　说着，江水又像风一般的向回跑去。
　　“连长~”
　　张飞挣扎着就要跟上，可是他的气力已经耗尽，跑了没两步就直接栽倒了。
　　“班长~”
　　顾一野和高粱连忙叫道，高粱硬撑着就要站起来，可是已经做不到了。
　　顾一野还有些力气，小步跑到了张飞身边，与过来的警卫连的战士，一起将张飞扶起。
　　“班长，你没有力气了，我跟着连长去接他们！”顾一野直接把张飞按在了地上，让其好好休息。
　　“好，一定不能落下任何一个！”张飞知道自己的极限到了，站都站不住了，还怎么去接别人，弄不好去了还得成为累赘，这不是他想要的结果，所以无奈的接受了现实。。
　　“是！”
　　顾一野郑重的点头，然后扭头向着来时的路跑去，前方，是江水的背影，还有几个从山上正往下跑来的九连战士。
　　还有气力的三个老兵，也和顾一野同时往回跑，经过这一次的急行军，他们之间的关系真的升华了。
　　警卫连的战士们一边照顾力竭的九连战士，一边羡慕的看着，他们多想成为九连中的一员，尽情的挥洒着汗水，与战友们齐头并进。
　　……
　　三十公里的急行军，不，对于江水来说这算不上急行军，因为对于他来说，这一条路就是慢跑过来的，真要让他全力急行三十公里的话，两个小时就差不多了。
　　这就像是一个王者混进了青铜队伍里一般，随随便便一个操作都能让青铜惊为天人。
　　就比如现在。
　　“卧槽~连长又回来了~”
　　看到江水往回跑的身影，一个老兵眼尖的发现了，直接爆出了惊呼之声。
　　“哪呢？”
　　“真的是连长~”
　　“兄弟们加把劲儿啊，连长来接咱们了，冲啊~”
　　“杀~”
　　江水的出现，让九连战士的热血直冲脑门，就感觉从身体里又涌出一股气力，支撑着他们再次加快脚步，向着终点前进。
　　“加油，终点就在前方，坚持住，成功是属于你们的……”
　　江水回跑的过程中，也在激励着这群可爱的战士们，他们坚持下来了，没有人自己放弃，都在努力前行。


第112章 九连归来
　　“战友战友亲如兄弟..革命把我们召唤在一起....你来自边疆他来自内地....……”
　　山路上，两道身影搀扶着前进，难听的沙哑声音，肆意的唱着军歌。
　　“……我们要并肩战斗夺取胜利....夺取胜利....”
　　“哈哈哈~~~”
　　一曲唱罢，两个人发出了豪迈的笑声。
　　“我的秦副连长，你唱的真难听~”指导员收拢笑声，嫌弃的说道。
　　“还有脸说我，你唱的跟难听~”
　　两人搀扶着前进，互相拌起嘴来。
　　“连长来了~”
　　秦汉勇目光一凝，前方的山路上，出现了江水的身影。
　　“啧啧啧，这差距也太大了，看看，三十公里下来，他俩都累成狗了，他还跟个没事人一样健步如飞……”指导员苦笑着说道。
　　“没办法，人跟人，真的没法比啊~”
　　秦汉勇仰天长叹。
　　很快。
　　江水就接近了两人。
　　“连长~”
　　秦汉勇和指导员同时叫道。
　　江水看着相互搀扶的两人，脸上露出了笑容，然后走到中间，分开两人，搭着两人的胳膊架到自己的肩膀上，说道：“走吧，去终点~”
　　“走~”
　　秦汉勇和指导员也都笑了。
　　三人一起向着前方行去。
　　“连长，我们来了~”
　　跑到终点还有力气的战士们，都自发的返回开始迎接着路上的战友们，两个老兵直接冲到了江水他们这里。
　　“好，一起去终点~”
　　“九连~”
　　“杀~”
　　……
　　夕阳西下，黑暗袭来。
　　终点处。
　　江水带着秦汉勇等人终于赶到了。
　　三辆高编分布在三个角落，对着中间的位置打开了车灯，所有人都在灯光笼罩的范围内。
　　警卫连的战士们看着九连全体人员，眼中带着敬意，他们目睹了九连到达终点的所有样子。
　　有到了之后自发转身去接战友的，有到了之后就瘫在地上一动都不能动的，还有到了之后嚎啕大哭的……
　　什么样子的都有，但警卫连的战士们没有去嘲笑九连，而是尽力的在照顾着每一位战士。
　　被高编运过来的九连受伤的战士，他们还有力气，就一瘸一拐的照顾着大家，他们很愧疚，自己没能够和连队一起完成这次急行军。
　　没有人嘲笑他们，反而都在安慰他们，因为这些人也都尽力了，潜力不足、身体不允许，这是谁都没有办法的事情。
　　秦汉勇、指导员等人搀扶着坐下，有战士过来给他们按摩肌肉放松身体。
　　“连长，不讲两句吗？”秦汉勇看着旁边的江水问道。
　　“都这么累了，好好休息会儿，回到连队之后在讲！”江水看了看疲惫的众人说道。
　　“那好，都好好休息一下……”
　　众人开始一边休息一边笑着聊起了天。
　　半个小时后。
　　“轰轰轰~~~”
　　三辆高编带着所有人返回。
　　不久。
　　三辆高编驶进了营区。
　　营区里面的连队，都眼巴巴的看着返回的九连，看到了警卫连的车停下，看到了一个个疲惫不堪、但气势高昂的九连战士，看到了九连整齐划一、步伐沉稳的向着九连宿舍楼的方向走去。
　　“娘的，以后九连惹不起了，太狠了~”一个老兵语带羡慕的说道。
　　“班长，为什么啊？”一个新兵好奇的问道：“他们不还是那个鸟样吗？”
　　老兵上去就是一巴掌：“你懂个炮仗，晚上三个二百，练不完不许睡觉！”
　　“不是，班长，我都三个一百……”新兵慌乱了起来。
　　“怎么？不想做？”老兵打断了新兵的话，眉毛一挑。
　　“想做！”新兵连忙改口说道：“我超想做的！”
　　“那就好好的给我做，明天开始，训练加量！”
　　“不是吧~”
　　新兵哀嚎了起来，我不就是说错了一句话吗？
　　不对，我哪里说错话了？
　　……
　　九连。
　　站在队伍前，看着精气神明显不一样的战士们，江水缓缓的说道：“同志们，我就问你们一句，今天，三十公里急行军，你们累吗？”
　　“不累~”
　　众人齐声回道，声势震天。
　　“苦吗？”江水继续问道。
　　“不苦~”
　　众人的回答依旧慷慨激昂。
　　江水摇了摇头说道：“不苦不累都是忽悠人的，身处在和平时期，你们没有经历过战火的洗礼，算不上一个完整的战士，今天的急行军，只是让你们感受了身体上的超负荷……”
　　战士们都情不自禁的看向了江水。
　　江水继续说道：“老生常谈的一句话，苦不苦，想想红军二万五；累不累，想想革命老前辈……”
　　“身为一名军人，我们更应该知道和平的来之不易，一旦战争来临，迎接你们的，将是真正的枪林弹雨……”
　　“这时候，可能会有人说，哎呀，这都多少年没打过仗了？”
　　“可我告诉你们，战争离我们很近，在你们不知道的地方，依然有人在时刻的战斗着……”
　　“有人牺牲了成为了烈士，除了他们的家属和上级领导，没有人知道他们的荣誉，因为没有办法对外界公开……”
　　“还有无数的英雄潜入敌后十几年，至今不能回家……”
　　“还有一些人因为执行某些任务被千夫所指，万人唾骂。而他们的亲人因此只能远避他乡，甚至他们自己都不知道自己的亲人在干什么……”
　　气氛凝重了起来，或许新兵们没有多少感觉，但是老兵却是感受颇深，当兵时间长了，总会听到一些内部的小道消息，那些消息，都在提醒他们，真的有很多人在前仆后继的为了这个国家，在无时无刻的奉献着自己。
　　江水的声音依旧在响着：“九连是后进连，这是不争的事实，你们可能会感觉很委屈，但我要提醒你们的是，在军队里，在你没有证明你的实力之前，或者你实力不如别人之前，再憋屈，你也得给我挨着！再委屈，你也得给我受着……”
　　“不要觉得我说话难听，只能怪你们自己不行，训练都拿不出手，和别人一比就输，这要把你们拉到战场上去，你们摸着自己的良心问问，你们能够战胜敌人吗？”
　　尖锐的问题直接插入了众人的内心，谁都无法否认。


第113章 “苗连”的降维打击
　　“就说今天的急行军，你们看看，三十公里，你们跑成了什么样？这样的九连，被称为后进连，不对吗？”
　　江水话锋一转，将众人带入了回忆，他还需要在刺激一下这些战士们的内心。
　　九连的战士们默默的想着，好吧，虽然他们大多数人都坚持到达了终点，但是这个过程，真的惨不忍睹啊。
　　“报告！”
　　一个新兵大声喊道。
　　江水扭头看去：“讲！”
　　新兵昂着头说道：“我听说了，有不少人现在想来九连！”
　　站在旁边的老兵脸色一白，连忙扭动手腕，拉了拉新兵，示意他不要乱说话。
　　“呵呵~”
　　江水不屑的一笑，然后在队伍前扫视着所有人问道：“那你们是不是很得意？得意九连现在的形象？得意你们现在能够骄傲的面对其他连队？”
　　‘不是吗？’
　　有些想不明白的战士，疑惑的看着江水，
　　不过也有不少人的脸色僵了下来，谁身边不会出现那么一两个坑货呢？
　　江水脸色一冷，寒声道：“他们想来是因为我，那是因为我一个人干翻了一连。”
　　本来现实就是如此，可总有脑袋缺根弦的想不明白，江水将现实揭露，让不明白的人都低下了头。
　　对啊，一个干翻了一个连的连长，哪个战士不愿意跟着？
　　江水继续冷声道：“我赢他们是为了九连的荣耀，不是为了你们的面子，身为九连代理连长，我不可能看着九连被其他连队踩下去而不反击……”
　　“要不是你们一直输给其他连队，用得着我上？”
　　战士们听着江水的话，脸色逐渐的严肃起来。
　　“夜间射击，被一连打败的时候，你们在干什么？所谓知耻而后勇，你们的勇呢？喂狗了？看到我赢了一连，你们就在那沾沾自喜，喜什么？”
　　“我赢了一连，跟你们有个毛的关系？”
　　江水的声音逐渐高昂，也变的更加冷厉。
　　“我告诉你们，从我入伍以后，没有一个比我强，你们这些孬兵，九连就是因为你们一直挂着后进连的称谓……”
　　“都看着我干嘛？你们还有脸看我？一个标兵连都干不过，一个急行军就让你们现了原形，你们对的起身上的军装吗？”
　　“还想去夜老虎侦察连，还十个不服八个不忿的，谁给你们的勇气？啊~”
　　“报告！”高粱大声的喊道。
　　“讲！”江水冷冷的看向高粱。
　　高粱大声的吼道：“放心吧连长，我们早晚有一天会超过他们的！”
　　“超过？”江水嘲讽的说道：“你拿什么超过他们？就凭在这吼两句？”
　　“敢打必胜~”
　　高粱嘶吼道。
　　“敢打必胜~敢打必胜~”老兵、新兵，握紧拳头，声音在九连的上空响彻不绝。
　　“好，我看着，一个月后，年度考核长途奔袭，你们要还是垫底的，你们就把这句话，窝巴窝巴扔厕所得了！”江水指着众人，爆出来了下一个阶段的目标。
　　所有人的目光里都透露着坚定，江水的话直接印在了他们的心底，年度考核长途奔袭，必须要打出一个漂亮的翻身仗，九连，不能当后进连了。
　　也正是因为今天的急行军，让他们看清了自己，我能行，只要坚持，胜利就在前方。
　　“明天训练加倍，你们准备好了吗？”
　　“时刻准备着~时刻准备着~时刻准备着~~~”
　　正所谓磨刀霍霍向猪羊，现在九连战士们的身上充满了干劲。
　　“解散~”
　　战士们都返回宿舍去清洗身上积累的臭汗了。
　　……
　　连部。
　　“厉害！”
　　秦汉勇和指导员向着江水比了一个大拇指。
　　“别闹了，说正事！”江水笑着挥了挥手说道。
　　“是关于年度考核长途奔袭的事？”
　　秦汉勇和指导员坐到了椅子上，严肃的看着江水。
　　年度考核长途奔袭的事情，是江水返回东南的时候就知道了，但是秦汉勇他们却是在昨天早上才收到的团部通知。
　　上级没有明确下达通知之前，江水也没有提前和这边说，一直埋在心里，今晚就顺势告诉了大家。
　　“没错！”江水点点头：“这是新上任的军区领导提出来的，战争的本质终究还是人与人之间的斗争，所以对于战士们的军事素养方面，那位领导是非常关注的！”
　　江水所说的新领导自然就是高士巍了，不过现在的江水，还不知道高士巍和高城的关系。
　　“所以，这就是咱们的翻身仗？”秦汉勇一针见血的问道。
　　“对！”江水解释道：“一个月的时间，有潜力的战士能够挖掘出来，只要完成这次长途奔袭的人数上去，九连，就能摆脱后进连的称谓。”
　　“那连长的意思是……”
　　秦汉勇和指导员看着江水。
　　“这个时候，就需要咱们争一争了！”江水认真的看着两人说道。
　　“争什么？”秦汉勇问道。
　　“争第一！”江水坚定的说道。
　　“第一？”或许是江水说的有些笼统，秦汉勇和指导员一时之间没有反应过来。
　　江水马上反应过来，详细的解释道：“把第一批次的名额争夺下来，高的不说，第一批次，最起码师首长肯定会露面……”
　　“这个时候，就是咱们九连露脸的机会，只要在当天，在师首长面前取得一定的成绩，得到领导的肯定，咱们这翻身仗，才算是真正的打好了！”
　　对于江水提出了想法，秦汉勇和指导员纷纷同意，表示全力支持。
　　然后。
　　然后三人就开始“谋划”团部了，不断的增加着砝码，都在想办法把九连给推上去。
　　“我跟你们说，我把宋建设拉着，我俩同年兵，有事真上的那种……”秦汉勇先把宋建设拉下“火坑”。
　　“我去找副参谋长，他是我老排长……”指导员也开始发光发热。
　　“那我……”江水刚要说，一想，我特么这边没熟人啊，然后只能尴尬的说道：“算了，我去找团长打报告！”
　　“行！”
　　“就这么决定了！”
　　三人纷纷行动，找人的找人，打报告的打报告，全力以赴，让九连奔赴美好的未来。


第114章 崛起的九连与“战狼”现世
　　对于此次年度考核长途奔袭，陈大山的意思是把一连安排在第一批次，毕竟是他720团的标兵连队，到时候的考核成绩也能够好看一些，谁不想给上级领导一个好印象呢不是？
　　但就在这个时候，陈大山收到了江水的报告，请求将九连放到第一批次。
　　还不等陈大山回绝，一连长陆平凡找到了他，明确要将第一批次的名额让给九连。
　　一连被江水干翻以后，九连的表现他们也都看在眼里，当九连完成三十公里急行军之后，对于九连的态度更是有了一百八十度的转变，所以陆平凡将第一批次的名额让给了九连。
　　陈大山也没有在纠结，直接就同意了，当然，这里面的主要原因自然还是因为江水。
　　得到了陈大山的同意，将九连安排在了第一批次，江水开始在连里针对训练这块，大搞特搞。
　　而高粱也在坚持着每天早晚的五公里，在他坚持不懈的努力，最终，成绩提升了，但是有些遗憾，没有达到江水的要求，五公里的成绩在18分多一些。
　　“你虽然很努力，但是还不够狠，你的潜力并没有发挥出来！”江水对着有些失落的高粱的说道。
　　因为从上次的急行军中，江水就已经看出来了，高粱这小子还是有不错的潜力的，但具体潜力的高低，还得看后续。
　　“不够狠？”高粱皱了皱眉头。
　　“对！”江水严肃的说道：“要想自己变得更加强大，就要把自己变成一把刀！”
　　“什么刀？”高粱问道。
　　江水走到窗前，眼中带着回忆，语言铿锵有力的说道：“对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。”
　　“对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。”高粱呢喃的重复了一边，神色愈加的坚韧，然后扭头就走了。
　　对于高粱的潜力，江水多少心里有了数，一周的强训没有进入17分钟，都没有达到符合狼牙的潜力标准，这对于江水来说，多少还是有些失望的。
　　至于比高粱好一些的顾一野，江水也自然看在了眼里，但是顾一野的潜力因为他自身的原因，也开发的差不多了。
　　高粱只能算是一个小插曲，九连的强训还在继续。
　　年度考核长途奔袭的事情，也席卷了整个东南军区，最先被关注的，自然是夜老虎侦察连这样在作战部队数一数二的单位了。
　　同样的长途奔袭，夜老虎侦察连这样的单位单兵负重达到30公斤，最后通过率只达到了百分之四。
　　“就通过了5个人？”江水有些疑惑的问道。
　　“没错，娘的负重三十公斤，虽然大多数都跑完了全程，但因为时间的限制，整个连队就只有我们5个人的成绩算是达标了，其他的都没有成功！”陈喜娃在电话里说到。
　　“三十公斤，一百公里，两天的时间，，通过的是被狼牙淘汰的那几个吧！”江水分析着说道。
　　“对，就是我们参加狼牙选拔被淘汰的5个！”陈喜娃说道。
　　狼牙选拔的时候，夜老虎侦察连总共去了十个人，四个进入了狼牙，淘汰了六人，然后有一个退伍了，剩下的五个，就是包括陈喜娃在内的淘汰的那五个人。
　　而这次长途奔袭达标的，也正是陈喜娃他们五人。
　　“那完犊子了！”江水摇摇头，有些绝望了，按照陈喜娃的说法，负重三十公斤的话，九连，可能、大概、差不对一个也通过不了啊。
　　草率了，为什么那么早就打报告了呢？
　　“怎么了？”陈喜娃在电话里问道。
　　“没什么！”江水没有解释，毕竟是自己干的糙心窝子的事儿，多少有些不好意思说出口。
　　两人又叙了叙旧，就挂断了电话。
　　“难喽~”
　　江水开始发愁了，这九连的战士又不是他，要是让他负重三十公斤长途奔袭一百公里，达标那是妥妥的，甚至还能有心情在路上赏个风景。
　　可惜，九连的战士们大多数的体能并不咋地，就是少数拔尖的，也拔尖不到哪里去。
　　然而，在发愁也不能退缩，事情已经到了这个地步，打死江水都不可能后退，依旧在狠狠的操练着九连的战士们。
　　高粱通过江水的典型，对自己那是一个很啊，从每天的早晚五公里变成了一直跑到下一个时间点要进行的科目。
　　高粱的状态，让九连的战士们，觉得这小子是在完成之前对江水的承诺，超过他们，就从自己开始。
　　也这样间接的带动了其他人的好战之心，对于训练更加的刻苦了。
　　……
　　东南军区司令部。
　　一群领导汇聚一堂。
　　“小高，说说你那边的情况！”老人看向高士巍说道。
　　高士巍理顺一下自己的思路开口说道：“根据目前反馈的信息来讲，长途奔袭这个科目，已经检验出来了不小的问题……”
　　“一线作战部队几乎没有涉足过长途奔袭的训练科目，一次突袭，存在的问题都暴露了出来……”
　　“战争自古以来都是人与人之间的斗争，而体能素质在这其中占了很大的比例……”
　　“尤其是对于步兵来说，长途奔袭更应该是必设的一个科目……”
　　高士巍将自己的想法在会议室内说了出来。
　　老人缓缓的点头，目光中带着些许的回忆说道：“嗯，你这个想法到很是不错，当年长征依然历历在目，翻雪山，过草地，那种恶劣的环境下，我们依然坚持了下来……”
　　“现在的这些战士，或许都知道我们那一代的不容易，但是却不会产生感同身受的感觉，长途奔袭，是个好想法，可以继续执行下去，列入必训科目……”
　　“鉴于此科目的耗时耗力，定于一线作战部队每月最少举行一次，其他单位，你们就看着安排一下……”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　然后，老人又看向了钟元年：“江水和龙小云那边怎么样了？”
　　钟元年将两人的最新消息报告给老人：“领导，江水那边反馈良好，他所带的后进连，现在已经焕然一新，得到了上下各级干部的认可……”
　　“嗯！”老人点头。
　　“龙小云那边的情况有些不理想！”钟元年有些无奈的说道。
　　“怎么不理想？”老人问道。
　　“她毕竟是个女的，身体条件和潜力都不拔尖，一般的特种科目也只是堪堪达标，涉及到着重考验体能方面的科目，她一直没有通过过！”钟元年惋惜的说道。
　　“还有其他的吗？”老人想听听其他的方面。
　　钟元年接着说道：“虽然特种科目训练进展不是很好，但是这个小女娃的意志力却是很惊人的，从来没有放弃过，哪怕在知道自己潜力有限的情况后，依然在主动的挖掘着自己身上最后的潜力……”
　　“她，从来没有放弃过任何一个科目……”
　　“并且，对于新式装备的学习掌握上，龙小云有着惊人的学习天赋，尤其是在信息化作战方面，已经让很多信息领域的大拿都甘拜下风了……”
　　听着钟元年汇报的信息，老人缓缓的点头。
　　会议室沉默了一会儿。
　　老人再次开口：“组建工作已经开始展开，以咱们东南现有的资源来说，目前只能培养连级建制的战役单位，但也不能就此停下，这个机会并不容易……”
　　“目前来说，江水还是占了很大的比重，龙小云……”
　　说道这里，老人似乎有些犹豫了，他相信各个相关部门共同的评判分析结果，既然综合数据认为两个人都符合条件，他倒是不忍心就此放弃龙小云。
　　高士巍眼中闪过一道光芒，看向老人叫道：“领导！”
　　“嗯？”老人看向高士巍。
　　“不如把他们两人都安排进去？”高士巍建议道。
　　“都安排进去……”老人沉吟了一下，随后缓缓的点头，然后宣布到：“好，那就两个都安排进去，等待最后的结果，相关部门最后的评判分析出来，谁优胜谁为主！”
　　“是~”
　　……
　　九连。
　　随着年度考核的接近，战士们也感觉到了莫大的压力。
　　因为这是他们的翻身仗，如果打不好，那么，九连，就真的没有出路了。
　　也就是在这个时候，江水接到了一个通知。
　　好消息。
　　那就是他们这一层次的单位，长途奔袭科目，负重减到了二十公斤，当然，一百公里的距离没有减少。
　　应该是上级领导考虑到了下面单位的能力，不能和一线作战部队去相互比较，同样的要求也不能一致。
　　江水也松了口气，多少算是给他减少了那么一些压力。
　　开始当天。
　　郑源带着一干师部领导到达了长途奔袭的场地起点，并且郑源也亲自给二三四师参加第一批次考核的连队，予以激励。
　　然后，就是宣布此次考核的规则。
　　“每个人负重二十公斤，包括饮用水，不许投机取巧……”
　　“在奔袭过程中，不能生火，不能从自然水体中取水，水壶里的水可以喝，但是，不能减少负重，办法自己想……”
　　“每过十公里就有值班干部设置的卡点，达标的可以活动相对于的卡片，继续前进……”
　　“无论什么时候，无论什么理由，你不想继续了，只要告诉卡点的值班干部，我想退出，就可以了……”
　　“此次长途奔袭的个人结果，不会留下任何的记录，也不会有人质疑你们的能力……”
　　规则宣布完毕。
　　各连进入准备状态。
　　江水站在九连的队伍前，严肃的看着一个个斗志昂扬的九连战士，严肃的喊道：“同志们，长途奔袭马上开始，这次九连能不能够翻身，就看你们了……”
　　“养兵千日用兵一时，训练就是战争，这里就是战场，从这里，你们将要展现属于九连的优良作风……”
　　“是骡子是马，拉出来遛遛，要想被其他连队瞧得上你们，就要成为那匹到达终点的黑马……”
　　“只有结果，才能证明九连的荣耀，才能证明九连不再是后进连……”
　　“同志们，明白了没有？”
　　“明白~”
　　“准备好了吗？”
　　“时刻准备着~”
　　“九连~”
　　“杀~杀~杀~”
　　九连的气势如虹被郑源等人看在了眼里，默默的点头，至少目前看来，九连已经没有了后进连的那种感觉了。
　　不错，有进步。
　　“年度考核，长途奔袭，现在开始~”
　　随着命令的下达，第一批次的连队全数出发，向着一眼望不到头的山林扎了进去。
　　“他们，能行吗？”秦汉勇站在旁边，有些不确定的问道。
　　“能不能行就看他们自己了！”江水摇摇头：“现在，我们帮不上任何的忙了，只能靠他们自己去完成。”
　　“那我们去终点等他们吧！”指导员在旁边建议道。
　　“好！”
　　“走！”
　　三人和陈大山打了个报告，经过陈大山的同意后，三人直接前往了终点，慢慢的等待了起来。
　　长途奔袭，这是一个既考验体能又考验意志力的训练科目，对于这次参加考核的战士们来说，都是一个很大的考验。
　　途中不时有人退出，或是因为受伤，或是因为坚持不住等等原因，到达终点的依旧是少数人。
　　最后，第一批次参加的6个连队，只有不到二十人成功达标，又有三十多人完成了长途奔袭的科目，虽然没有合格，但也得到了各单位领导的认可。
　　值得一提的事，达标的战士中，九连的战士达到了11个人，完成科目的达到了小二十人。
　　在后面的批次考核完成后，九连的成绩在整个二三四师的连队排名中，占据了第二位，成功的拿下了后进连的帽子。
　　……
　　东南军区司令部。
　　“结果出来了，根据相关部门的评判分析，江水更加合适！”钟元年拿着资料对老人说道。
　　“好，那就江水为主，龙小云为辅！”老人直接拍板。
　　“领导，这支单位叫什么？”钟元年问道。
　　“既然是我东南军区出现的，当然不能丢了传统，狼，就叫战狼吧！”老人思考一番，确定了新组建单位的名字。
　　“是！”
　　一纸红头文件传到了一些相关单位。
　　早就选定好的相关单位，开始迅速的行动起来，向着一个集合点而去。
　　有东南军区最好的后勤连队、最好的航空连队、最好的空降连队、最好的重火力连队……等等，全都是在单项方面拔尖的连队。
　　同时，各种一直不为人知的新式装备和大量的资源也在运往某个地点。
　　这些行动，都是为了组建战狼而服务的。
　　当然，身在九连的江水和特种大队的龙小云也收到了一纸调令。
　　前往战狼中队任职。
　　江水，任职中队长。
　　龙小云，副队长。
　　一道肩扛上尉军衔的身影，从狼牙里走了出来。


第115章 空壳子的战狼
　　范天雷很揪心，为什么我培养的人才，被被人摘了桃子？
　　当得知陈国涛被调到其他单位的那一刻，范天雷都差点崩溃。
　　你说我容易吗？
　　啊？
　　容易吗？
　　先是想办法把陈国涛弄到狼牙，然后遍寻高明的老中医给陈国涛治病，然后又是各种悉心培养，可算是有点名堂了。
　　还想着让自己感受一下喜悦的果实。
　　结果。
　　就特么离谱，竟然被人摘了桃子。
　　可他范天雷又无法反抗，只能接受，毕竟，红头文件可不是闹着玩的，还没人敢违反这东西。
　　只能眼巴巴的看着陈国涛离去，自己又无能为力。
　　这个感觉真的坑啊。
　　……
　　当收到调令的那一刻，江水证实了心中的猜想，果然是战狼，毕竟之前的各种迹象表明，军区对他的重视很高。
　　结果也证明了，真的很高。
　　新组建的战狼，竟然是战役级别的特种部队，当然，目前只是这种说法，其他的很多东西还需要慢慢的成长起来，兵员、资源、战力等等各项因素都得达到标准，并不是说只是简简单单的一个红头文件就能决定的。
　　因为真正的战役级别单位，是可以直接有权利呼叫三军兵力作战支援的。
　　所以，江水如今面对的，只是一个空壳子的战狼。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆行驶的吉普车上。
　　“啥都没有？”此时已经挂上上尉军衔的江水，瞪着眼睛问道。
　　跟随调令来的还有他的晋升命令，因为战狼的组建，江水被破格提拔上尉，行政级别正连。
　　“也不是什么都没有！”
　　依旧是那个神秘的中校，解释道：“目前战狼中队配备了东南军区最好的航空连、后勤保障连、空降连、重火力连、装甲连……”
　　“麻雀虽小五脏俱全，甚至只要你开口，整个东南军区都会为战狼中队运转起来……”
　　江水想了想，还不错，上级领导都这么重视了，他还有什么好说的：“那我可以跨军种挑兵吗？”
　　“……”中校嘴角抽搐了一下：“不行！”
　　“……”江水无奈。
　　中校再次解释道：“目前你的个人权限，可以在东南军区内挑兵，只要你要，我们就给你弄过来……”
　　“但是跨军种，等通过上级的考核吧！”
　　“还要考核？”江水有些心塞，看来干掉老A，真的是任重而道远啊。
　　“当然！”中校点头说道：“毕竟是要面向国际公开的，没有足够的底子，怎么可能会把你们公布出去，届时还是中央下来领导考核，只有通过了，战狼才能一步登天，真正的成为一支战役级别特种部队……”
　　“那个时候的战狼，可以在国内任何单位选兵，只要对方愿意，任何单位也不会阻拦，也不能阻拦……”
　　“在作战期间，甚至可以调动三军的任何单位进行支援……”
　　中校的眼中也露出了崇敬，想象着东南成功组建战狼后的美好未来。
　　可惜，现在只能靠东南自己，能够走到哪一步，谁也说不好。
　　“得！”江水无奈的耸了下肩膀，问道：“那人呢？总不能我一个人吧？”
　　中校笑了笑摇头说道：“自然不是！还有你的两个搭档！”
　　“两个？”江水眨眨眼看着中校。
　　“都是你认识的！”中校解释道：“指导员陈国涛，副队长龙小云，怎么样？他们两个可以吧？”
　　“可以，自然可以！”听到陈国涛，江水的眼睛就亮了，然后疑惑的问道：“陈国涛怎么走政工路子了？”
　　“自然是因为他自己的身体！”中校看来对每个人的信息都掌握的很详细：“狼牙的范天雷参谋长把他培养的很好，现在的他，完全可以做好指导员这个职位。”
　　真没想到竟然是范天雷做了一件好事。
　　隔空感谢ing。
　　“那，现在首长能告诉我你的身份了吗？”江水看着中校问道。
　　“现在可以了！”中校笑着点了点头，自我介绍到：“东南军区，机要科科长，张文哲！”
　　“……”
　　你大爷，来头这么大！
　　江水无语了，一个这么牛逼的人物，竟然在我刚到狼牙的时候，就开始接触我了。
　　国内九个局。
　　第一局机要局。
　　然后，就不解释了。
　　这个机要科，就是机要局在东南军区的直属部门。
　　别看他现在只是个科长，但是这个科长的含金量那可不是一般的高啊。
　　“张科长，您好！”江水郑重的问好，实在是这个身份太敏感了，江水说不紧张那都是假的，就这么说吧，这个张科长要想查个人，那就是毛毛雨的事情，很牛哔的。
　　“行了，见了多少次了，还这么客气，以后接触的时间还多！”张文哲不在意的摆了摆手说道。
　　“我们还要走多久？”江水转移话题问道，主要是张文哲这个人的身份太敏感了。
　　张文哲看了看前方的情况后说道：“快了，过了这片山区就到了！”
　　……
　　远离城市，穿过一片荒无人烟的山区，到了一片广阔的平原地带后，一个诺大的营区出现在了江水的眼中。
　　“卧槽~这不会是新建的吧？”
　　江水看着前方占地极大的营区问道，主要是一看到建筑群，怎么看都是新的，这不得不让江水往这方面想。
　　“就是新建的！”张文哲重重的点头：“军区领导非常的重视战狼的组建工作，所以在去年年初开始，这片土地就开始动工，历时大半年的时间，才完成了这里的建设……”
　　“作战指挥中心，雷达信息基地，特种训练区、招新训练区、住宿楼、办公楼、停机坪、装备库……只要是战役级别单位需要用到的，这里都可以满足。”
　　“……”
　　好吧。
　　江水真的切实感受到了极大的压力。
　　毕竟，当梦想就差一步的时候，他才真想要问问原主和自己，丫的是怎么想到要干掉老A的呢？
　　哎~还是太年轻了。
　　当吉普车接近营区的时候，在营门口站岗执勤、荷枪实弹的哨兵，立马敬礼并放行通过。
　　“他们都不查的吗？”
　　江水看向张文哲问道。
　　张文哲笑着含糊的说道：“等你进了里面就知道了！”
　　吉普车驶进了营区。
　　出现在视线内的第一个建筑就是一个五层的办公楼。
　　正好对准了营门口的方向，从这边，看不到后面都有什么，在办公楼前，是几条宽阔的水泥路，从营门口直达办公楼，又在办公楼前分向两边，通向了办公楼后面。
　　办公楼前，一男一女两道身影已经在等待了。
　　吉普车停下。
　　江水和张文哲下车。
　　陈国涛踏前一步，向着张文哲敬礼报告：“首长同志，狼牙特种大队作训参谋陈国涛前来报道，请指示！”
　　龙小云紧接着踏出一步：“首长同志，第31集 团军直属队女兵中队中队长龙小云前来报道，请指示！” 
　　此刻的陈国涛和龙小云都是上尉了，和江水一样。
　　“好，你们的调令都清楚了吧！”张文哲回礼后问道。
　　“清楚！”陈国涛和龙小云齐声应道。
　　“走，先进去！”
　　“是！”
　　张文哲在前，江水三人在后。
　　江水和陈国涛笑着对了一下拳头，暂时没有多说什么，跟着进去了。
　　进了办公楼，转过走廊，就是一个大厅。
　　“这里，就是信息中心！”
　　张文哲走进信息中心介绍道。
　　各种信息装备机器前都有着操作人员正在进行各种数据的操作。
　　大厅中间，还站了一群的军官，里面墙上挂着有半面墙的大的屏幕，上面有各种各样的数据信息在不停的流转。
　　为首的是一名上校军衔的中年人。
　　“张科长，来了~”上校走了过来。
　　“康团长，您好！”张文哲敬礼，毕竟，他目前只是个中校。
　　“你好！”康雷笑着回礼。
　　没错，面前这位上校正是铁拳团团长康雷。
　　接着，张文哲给双方互相介绍了一下，算是基本认识了。
　　张文哲对着江水说道：“铁拳团驻扎在附近，负责战狼营区的外围防守工作！”
　　“是！”
　　江水应了一声。
　　“好了，以后你们再多多接触，先开个临时会议！”张文哲对着在场的军官们说道。
　　“是！”
　　然后，康雷就离开了
　　康雷自己开车来的，自己开车回去了。
　　会议室在另一面的过道里，里面同样也很大。
　　张文哲在首位，开始传达上级领导的命令：“这次军区组建战狼中队，高层领导们十分重视，战役级别特种部队的组建，有多么重要，你们自己都明白……”
　　“在这里，我再着重的强调一点，保密，高度保密，任何泄密的单位或个人，一经发现，论叛国罪重处……”
　　“这里对外就是战狼中队，但这里面的一切，任何的事情都不能传到外面……”
　　张文哲着重的说了一下保密的事情。
　　接着，张文哲开始介绍江水三人。
　　“江水，任职战狼中队中队长，一旦进入战时，所有单位均要听从江队长的指挥。”
　　“陈国涛，战狼中队指导员！”
　　“龙小云，战狼中队副队长！”
　　然后，就是组成战狼中队的各级军官的自我介绍。
　　“张宇凌，中校，任职战狼中队后勤部长，除战狼中队以外，在非战时，其他单位由我来负责统筹管理！”张宇凌起身对着大家自我介绍。
　　“成景松，上尉，航空连连长！”
　　“杨泽全，上尉，航空连指导员！”
　　“宗杰平，上尉，装甲连连长……”
　　“……”
　　一位位军官接连自我介绍，整整九个连队。
　　随后，张文哲将首位让出，对着江水说道：“江队长，接下来该你了！”
　　“是！”
　　江水到了首位上，看了一眼在场的所有军官，先是敬礼：“张部长，各位连长、指导员！”
　　“战狼中队已经组建，我很荣幸，任职中队长一职，但同样也有着很大的压力……”
　　“战役级别特种部队，不是我一个人能够带出来的，这里面需要大家共同的努力……”
　　“各位都是东南军区响当当的拔尖连队，也都是经过各级领导高度认可的，对于各位的能力，我自然相信……”
　　“目前战狼中队的主体就是一个空壳子，特战队员的招新，还需要各位尽心支持，争取早日完成组建工作，让战狼中队，成为真正战役级别特种部队……”
　　临时会议开完。
　　其他人都散去继续自己的工作。
　　江水三人和张文哲来到了队长办公室。
　　“……”
　　江水还能说什么？
　　第一次见一个连级的干部有单独的办公室的，虽然这里很特殊吧。
　　“以后江水你就在这里办公，指导员和副队长的办公室也就在旁边！”
　　张文哲简单的说了一下，然后几人就坐在了沙发上，开始了真正的会议。
　　依旧由张文哲牵头：“江水，先来说说你的想法，你准备怎么开始？”
　　江水沉吟了一下问道：“科长，只能在军区里挑兵吗？”
　　“这个问题问到点子上了！”张文哲笑道：“领导们和南海那边碰了下头，他们很支持咱们这边的工作，所以南海那边的资料库已经和你的个人权限对接……”
　　“你可以从东南和南海，两个范围内选兵，这也是你目前的优势所在！”
　　江水的眼睛转了一下，稍微有些不好意思的问道：“那，狼牙呢？”
　　“……”张文哲无语的看着江水，这小子都打上狼牙的主意了。
　　想了一下，张文哲说道：“最近狼牙准备晋升特战旅，你不能下手太狠，真有相中的话，你先和我说！”
　　“好！”
　　江水立马点头，对于狼牙晋升特战旅的事情，他并不意味，毕竟，这是他本来就知道的事情。
　　“现在，该说说你的想法了吧！”张文哲看着江水问道。
　　江水捋顺一下思路开始说道：“我有A大队和狼牙两个单位的招新选拔、系统化训练的方法，尤其是A大队的，对于特战队员的训练和培养，更是有着非常丰厚的经验……”
　　“并且他们是各种全方位的培养，狼牙相比于这一点倒是差了一些！”
　　江水说到A大队的时候，旁边的陈国涛和龙小云的眼中都闪过一抹疑惑，A大队这个名字还是第一次听到，从来没有听说过有这么一个单位。


第116章 高精狙
　　“所以，安排你去A大队的这个决策，是正确的！”
　　张文哲满意的点头：“接下来的工作你有什么打算？”
　　“先把这里彻底熟悉，各连队之间能够无缝运转之后，再展开招新工作！”江水说了一个大概的方向。
　　“各连队的运转不需要你来操心，他们过来之前已经被单独的谈过话，他们会无条件的服从命令，思想上的有张宇凌来处理！”张文哲提了一点江水担心的问题。
　　江水所想到的是在DA师的情况，没想到上级领导已经做出了对应的方案。
　　“好！”江水点头后认真的说道：“实战，实战的经验！”
　　“这点上面也想到了，如果有需要，在后续中，如果有战斗机会，上级会优先考虑战狼！”张文哲继续说道：“并且，你也要做好准备，毕竟，目前为止，你真正的战斗经验也不是很足！”
　　“……”
　　你们都想到了，还问我干嘛？
　　江水无语。
　　至于上战场，江水到是没有什么意见。
　　看到江水不在说话了，张文哲问道：“还有什么需要吗？”
　　江水摇摇头：“暂时没有了！”
　　我还能说什么？
　　我想到的你们都想到了，还都安排好了？
　　那我来干嘛来了？
　　“嗯！”
　　张文哲看向了陈国涛和龙小云：“你们有什么想法？”
　　陈国涛和龙小云对视一眼摇了摇头，说实话，他们对于战狼的了解并没有多少，毕竟，他们不是江水，连A大队这种战役级别特种部队都是第一次听说。
　　“那就先这样，你们自己研究一下，我回去汇报了……”
　　“首长慢走~”
　　张文哲离开了。
　　江水、陈国涛、龙小云三人开始对整个营区进行深入的了解。
　　找到张宇凌说明意思，张宇凌带着三人顺着整个营区逛了起来。
　　一个连队一个连队的走过，说实话，都让江水三人开了眼界。
　　所有的装备都是最新式的，都是以前没听说过的，各连的连长说，也是沾了战狼的光，不然他们没资格用到这些最新式的。
　　装备库。
　　“这是高精狙？”
　　江水看着眼前的狙击，枪油独有的味道不断的钻进鼻子里。
　　“是的，最新式的，根据上级给的消息来说，这个高精狙，目前只有在A大队和咱们这里装备！”看来张宇凌也被上级给科普了不少的信息。
　　“哦！”
　　江水应了一声，举起狙击，通过瞄准镜看向门外的方向：“这瞄准镜很棒~”
　　“最新的光学瞄准镜！”张宇凌介绍道。
　　“试试？”陈国涛在旁边建议道，他可是知道江水的狙击是有多厉害的。
　　“走！”
　　江水直接拿了两个装满子弹的弹匣。
　　装备库里也有巴雷特，但是江水对于高精狙的兴趣更大，因为巴雷特他打过，但是这玩意不是用来打人的，属于反器材类的，可以有效摧毁雷达站、卡车、停放的战斗机等目标。
　　如果有需要，用巴雷特的话，江水也不会反对使用，但一般情况下，江水还是喜欢用这种比较正常的狙击步枪。
　　“陈连长，安排一下，江队长要试验高精狙！”张宇凌迅速的打开对讲机喊道。
　　后勤保障连连长陈钰科，迅速在对讲机里回道：“收到！”
　　整个营区内，所有排级以上干部都配备有对讲机，要求24小时内随叫随到。
　　在装备出入库的登记簿上，签好自己的名字。
　　江水和其他几人离开装备库，来到了射击训练场。
　　后勤保障连已经做好了准备。
　　“先来个1000米！”
　　江水没有在一开始就试验极限距离，第一次上手，当然详细的了解一下枪的性能。
　　而最好的了解无疑就是开枪射击。
　　“1000米，升靶！”张宇凌对着对讲机喊道。
　　远处，在1000米的位置，升起来一个胸环靶。
　　“江队长，用不用观察手？”张宇凌看到靶子升起来后，又看向江水问道。
　　“不用，就试试枪而已！”
　　江水淡笑着摇了摇头，然后把弹匣装到枪身上，持着高精狙，站在了射击阵地上。
　　闭上眼，仔细的感受了一下风速、风向、湿度。
　　两秒。
　　江水睁开了眼睛，举枪，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　在瞄准镜里，江水清晰的看到弹道穿过了靶子的正中心。
　　“这狙可以啊~”
　　江水放下枪，看着手中的高精狙，对于高精狙的认识，在这一枪之中，就了解的差不多了。
　　“……”张宇凌似乎刚反应过来，眨眨眼，不是，你这就打完了？
　　张宇凌能到这里，自然也属于军区重视的人才，只是没有接触过特种部队而已，当然也不了解特种部队的实力。
　　不过，张宇凌不知道的是，即便是在特种部队里，想找到江水这样的狙击手，也非常不容易的。
　　在老A里都是拔尖的江水，可以说放眼全国，他都是那种站在巅峰的一小撮人。
　　张宇凌迅速的拿起望远镜看向靶子，果然，十环正中心的位置，一个弹孔已经出现了。
　　这么准……
　　张宇凌在震撼江水的狙击。
　　江水却是在震撼高精狙的性能，眉头一挑，喊到：“1600米！”
　　“1600米！”张宇凌迅速的下达命令。
　　远处，1600米的位置升起了一个靶子，不过，这次是人形靶了。
　　江水这次没有在迟疑，直接举枪瞄准。
　　2秒后。
　　“砰~”的一声。
　　江水还能依稀的看到靶子上出现了一个弹孔。
　　这个光学瞄准镜牛哔啊。
　　江水的兴致被调动了起来，通过第二枪的狙击，他感觉高精狙还能打的更远。
　　“1800米！”
　　江水吐出了令全场震惊的数字。
　　陈国涛是知道江水是能够打1600米的，这换了一把枪就能打更远的了？
　　至于龙小云和张宇凌，算了，刚才说1600米的时候，他们的眼神就不对劲了，更何况现在。
　　“1800米！”张宇凌的语气中带着些许的不可置信，又带着些许的激动。
　　“是！”
　　1800米处升起了靶子。
　　“呼~”
　　第一次打更远的距离，江水的态度是非常认真的，缓缓的平复心情，然后，半蹲，左臂弯回抬起，枪身搭在左臂上，瞄准靶子。
　　陈国涛三人迅速的举着望远镜看着远方的靶子。
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　“砰~”的一声。
　　江水在瞄准镜里看不到打没打中了，因为这个距离他只能看到靶子，却是看不到弹孔了。
　　“漂亮~”
　　陈国涛看到靶子上的弹孔，情不自禁的发出一声赞叹。
　　中了？
　　江水举起望远镜看去，靶子的十环上有一个弹孔，稍微偏上一点。
　　“再来~”
　　对于自己的狙击，江水只要是能击中的目标，都必须要练到百发百中，一击必中的状态，但凡思想上有所懈怠，他的狙击都不可能练到这个地步。
　　当然，这其中也是有着他的天赋在，天赋不行，你再努力也没用。
　　不是有句话吗？
　　世上无难事，只要肯放弃。
　　有些难事，真的是你怎么努力都做不到的。
　　江水知道自己有这个天赋，从来没有想浪费掉过，嗯，包括原主，所以，狙击要想不出问题，就要练，练到没有丝毫偏差为止。
　　就和我要打你眉毛，绝对不打你眼皮一个道理。


第117章 百米狙水滴
　　江水现在的心里多少是有些激动的。
　　毕竟，特么的穿越过来两年多了，第一次有了自己要训练的感觉。
　　谁让他穿越过来的这个原主已经达到了巅峰呢？
　　如今因为装备的问题，他需要训练一番。
　　没毛病，装备是要熟悉的，不可能一上手就会。
　　“给我来一箱子弹！”
　　江水豪气干云的说道，今天就给你们看看，什么叫做疯狂的训练。
　　“好！”张宇凌应了一声，然后用对讲机呼叫装备库，让送来一箱狙击子弹。
　　很快。
　　江水的身边就放了一箱子弹，旁边也有专人在往弹匣里压子弹。
　　江水在射击阵地上卧倒，然后瞄准了1800米处的靶子。
　　回想了一下刚才打的稍上偏的弹孔，心里有了数。
　　然后。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　有节奏的狙击声在射击训练场上响了起来。
　　一个弹匣打完。
　　“！”
　　陈国涛等人僵硬的站在原地，通过望远镜看着远处的靶子，嘴巴张大。
　　怎么了？
　　江水好奇的拿起望远镜看了过去。
　　……
　　你大爷，都不让我享受一下训练的过程吗？
　　只见靶心上有两个弹孔，一个弹孔是之前打的偏上的那一个。
　　另一个就是靶心正中央的，中央的弹孔稍大，不用想江水自己都知道，后面的子弹全都从这一个弹孔中钻了过去。
　　“2000米！”
　　江水不服，不服自己的天赋。
　　2000米的靶子升了起来。
　　通过瞄准镜，江水看到了靶子模糊的影子。
　　极限了吗？
　　江水眉头一皱，放下枪，用瞄准镜再看了一下，在拿起狙击，通过瞄准镜一看，光学瞄准镜也有极限距离啊。
　　很模糊了，这种情况狙击完全就是靠运气了，因为你要击中目标，首先要瞄准啊，但是通过瞄准镜，江水只能看到一个模糊的影子。
　　得。
　　江水尴尬的放下了枪。
　　“怎么不打了？”
　　陈国涛还等着江水大显身手呢。
　　“这个太容易了，来个高难度的！”江水口不对心的说道。
　　“什么高难度？”龙小云和张宇凌也凑了过来。
　　“打水滴！”
　　江水瞪着眼睛说道。
　　“什么？打水滴？”
　　陈国涛三人的脑子蒙了，不是，你装什么大尾巴狼啊？还打水滴？你咋不说打一根头发呢？
　　“100米给我放个移动的倒置水瓶，然后扎个眼儿，让水往下滴，今天就给你们秀一下！”
　　以前的85狙做不到这么高精度的状态，但手中的高精狙，让江水感觉自己可以试一下。
　　“好~”
　　张宇凌迅速答应了下来，就想看看江水是怎么打水滴的。
　　十分钟后。
　　对面百米的距离上，一个战士推着一个小推车，上面安了一个一人高的架子，架子上放着一个倒置的水瓶。
　　望远镜里，能够清晰的看到水滴在往下有节奏的滴着。
　　并且伴随着推车的前进，和吹拂的微风，滴下来的水滴是没有规律的。
　　这样无疑又增加了射击的难度。
　　“能行吗？”
　　陈国涛看了看前面，有看了看江水，然后直接跑了过去。
　　他想看的更清楚一点。
　　至于会不会被江水打中，就这个距离，换他也不会打偏喽啊，更何况江水这个神狙手。
　　跟着小推车前进，陈国涛看向江水。
　　江水半蹲着，把枪身搭在左臂上，然后向着陈国涛打了一个OK的手势。
　　陈国涛马上转身面对水瓶，眼睛一眨不抓的盯着水瓶里滴落下来的水滴。
　　射击阵地上。
　　江水打完手势，就开始瞄准，通过瞄准镜，只能看到水瓶，至于滴下来的水滴，完全看不到，不过刚才他已经通过望远镜观察了一下水滴从瓶眼儿滴下来的位置。
　　枪口稍微往上抬了一点点，因为距离瓶口远了的话，那么水滴下来之后的线路就非常的不稳定了，结果就会造成放空枪打不中。
　　所以，距离瓶口越近，击中的几率是越大的。
　　判断好要射击的位置，江水屏住呼吸，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　江水放下了枪。
　　陈国涛亲眼所见，子弹直接穿过了水滴，水滴在半空中炸裂开来。
　　“卧槽~”
　　陈国涛瞪大了眼睛。
　　真的能打中？
　　龙小云和张宇凌傻傻的看着这一幕，这个队长真牛哔啊。
　　小推车旁的陈国涛也来了兴趣。
　　“枪给我~”陈国涛向着那个战士伸出了手。
　　“是，指导员！”
　　那个战士把95递给陈国涛。
　　陈国涛拿着枪走了一段距离。
　　十米。
　　我也来试试。
　　远的不行，我来近的还不行？
　　陈国涛还是有射击的底子的，十米的距离，多少还能看到水滴滴落下来的虚影。
　　“咔嚓~”
　　子弹上膛。
　　面对静止的水瓶，陈国涛的信心更大了。
　　举枪，瞄准，射击。
　　“砰~”的一声。
　　没打中。
　　“卧槽~”
　　不信邪的陈国涛再次举枪射击。
　　“砰~”的一声。
　　还是没打中。
　　“我就不信了！”
　　陈国涛一咬牙，再次举枪，瞄准，射击。
　　“砰~”的一声。
　　瓶口炸了。
　　“哗啦~”一声。
　　水瓶里的水倾斜而下。
　　陈国涛自信的吹了一口枪口：“水滴打不中，瓶盖我还能打不中？”
　　“……”
　　面对陈国涛的一番操作，江水等人只能无语，这么大个人了，竟然还这么有童心。
　　你要知道，人比人没得比的啊。
　　陈国涛把枪还给那个战士，然后就走了回来。
　　“你这狙击越来越假了！”陈国涛走到江水的面前，一脸的无奈。
　　“怎么说？”江水决定以后用高精狙了，这狙比85狙好多了，不论是精度还是距离上来说，这都是狙击手优选啊。
　　毕竟，拿着高精狙，他的远程距离极限又增加了200米，并且这高精狙还有一个好处，那就是比85狙的重量轻上不少，更容易携带。
　　“这么离谱的事情，你都能够做到，你让别人怎么活啊！”陈国涛为江水的敌人默哀，战场上遇到江水，那就是倒了八辈子的霉了。
     竒_書_蛧_Ｗ_ω_Ｗ_._q_í_δ_Ｕ_ω_ǎ_й_g ._℃_o_m 
　　“没办法！”江水耸了下肩膀，轻轻的抚摸着高精狙的枪身说道：“谁让我这么优秀呢！”


第118章 我对自己有误解
　　试验完了高精狙，江水对于其他的新式装备也产生了浓厚的兴趣。
　　例如装甲、坦克等，不要忘了，江水可是从钢七连走出来的，虽然当年不是驾驶员，但是简单的开一下还是没问题的。
　　更何况在狼牙的时候，他是学过特种驾驶的，这里面就包括装甲、坦克等。
　　所以，他就跑到了装甲连，去试驾最新式的装甲、坦克了。
　　陈国涛则是开始和其他连队的主管加强联系。
　　龙小云则是把注意力集中到了信息大队上，毕竟，对于目前战狼来说，真正和她对口的也就是这玩意了。
　　也是通过龙小云，江水则是知道了战狼的信息中西到底是有多么的强大。
　　最新研发的北斗定位系统测试版已经在这里开始运行，整个战狼所在的区域，全都在信息中心的监控之内，所以当他们初次进入这里的时候，没有人拦截，而是直接放行。
　　而江水，则是在试验新装备的过程中，发现了上级安排过来的连队到底是有多厉害。
　　就这么说吧，如果单对单的连级对战，就东南军区，在同类的连级单位中，随便挑，随便上，可以说都不是对手。
　　夜老虎侦察连都没有这个底气。
　　就如当年的钢七连，同样的单位，面对老A，别人二十五比一的战损，他钢七连面对老A，能够达到九比一的战损。
　　就单纯的数字比对，就能看出钢七连的战力，更何况，当时可是面对面的交锋作战啊，钢七连的重火力装备就没跟上去。
　　完全就是靠着战士们，和老A打了一场遭遇战。
　　在对比夜老虎侦察连，面对狼牙，正面交锋的能力都没有不说，还被狼牙的人围追堵截的乱跑。
　　在比对一下，狼牙面对老A也是被收拾的料，至于战损，毕竟没有真正的交锋过，谁也说不好。
　　但是就单兵能力上来说，狼牙肯定是要差上不少的。
　　可以大概的推测一下，当年的钢七连，作战能力，似乎特么的都能与狼牙相媲美了。
　　不要忘了，钢七连还是装甲侦察连，不是纯正的侦察单位，钢七连还需要学习掌握装甲、坦克等人重型装备的使用呢啊。
　　所以，总结一下。
　　从这里面就可以看出，当年的钢七连有多么牛哔。
　　跑偏了。
　　既然这些连队这么厉害，江水自然也就顺其自然的哈，跟着学习掌握一下。
　　理论咱不行，那就从实操下手呗。
　　不是都说嘛，什么实操的不会理论，理论的实操拉稀什么的吗？
　　所以，我理论不行，难道我实操也坑？
　　不可能，绝对不能看。
　　正所谓有权不使，过期作废，江水直接开始了自己另类的“求学”之路。
　　直接让各连队主管把他们的技术大牛派了过来。
　　学什么？
　　当然是怎么打仗了？
　　先从航空连开始。
　　看着面前的直升机，江水咧了咧嘴，从今天开始，我可以叫飞哥了，会飞的哥。
　　“队长好！”
　　一个六期士官，也就是二级军士长，走到江水的身旁叫好。
　　“来了，刘班长！”江水很客气，没有因为自己的队长身份，就摆谱什么的。
　　要知道，能上了面前这位老兵级别的士官，那都是军队里的宝贝，比特么的干部都稀有，他们能走到现在，那真不是说有关系就能上去的，完完全全的靠着自己的真本事吃饭的。
　　六期士官，也就是二级军士长，待遇都是正团级别的了。
　　“队长，听说您想学这家伙？”
　　刘班长指着面前的直升机问道。
　　“没错！”江水说的斩钉截铁的。
　　“可是……”刘班长眉头紧锁，看了看江水欲言又止。
　　“可是什么？”江水扭头问道。
　　“开这玩意需要体检……”刘班长下意识的把自己学直升机的流程说了出来，不，不只是他自己，而是所有驾驶各种飞机的人员。
　　毕竟，这玩意对身体素质的要求真的很高的。
　　“放心，我身体棒极了，我也向上级请示过了，如果没有领导批准，我也不会过来学，你就教我一下简单的驾驶，和怎么对敌人进行精确打击就行！”江水摆了摆手说道。
　　他自然不是冒失的就过来的，而是提前和张文哲通了一个电话。
　　嗯，电话是通过保密红色电话打的，电话号码是张文哲之前留给江水的。
　　因为战狼的保密性原因，在还没有组建成功之前，目前的一应事务都是由张文哲来处理的。
　　当战狼达到标准之后，就是由更高层的领导来直接接手了，目前高层领导只是掌握着大方向而已。
　　张文哲也很明确的表示了，想学你就学呗，只要能学会就行。
　　所以，江水就来到了这里。
　　“再说了，我现在身为战狼队长，还是一个特种兵，说出去还不会开飞机，对丢人啊，这不只是丢我自己的人，也是丢咱战狼的人，更是丢咱军区的人，所以，我现在学开飞机，有毛病吗？”江水一本正经的问道。
　　“没毛病！”刘班长深以为然的点了点头，作为目前战狼中队里面级别最高的士官，他也是知道战狼是有多么重要的，所以也不再废话，直接开始教学。
　　“第一，检查直升机以及各个部件的状态是否符合飞行条件……”
　　“第二，检查地面站基本状况，各个部件连接是否正常……”
　　“第三，开启电源并确认……”
　　“第四，启动VISIONAIR软件……”
　　刘班长嘴里蹦出一串串的专业术语。
　　“等等……”江水揉了揉额头，我不会对自己有什么误解吧？
　　“？”刘班长疑惑的看向江水。
　　“那个，你能告诉我就是，怎么直接把他开起来吗？”江水觉得学那些玩意有些头疼。
　　“队长，这些都是必要的过程，如果漏掉任何一项操作，很可能会出现坠机的危险！”刘班长也是老人了，在飞机教学上，直接拿出了对待新学员的态度。
　　要学，就要一丝不差的都学下来。
　　“坠机？这么严重？”江水也是被吓住了。
　　“是的！”刘班长严肃的解释道：“你应该先学习基础知识，然后上模拟机……”
　　“等等……”江水又打断了刘班长：“还要上模拟机？”
　　“对啊，所有的学员都是这么过来的！”刘班长理所当然的点头说道。
　　“不行！”江水直接摇头，要这么整，估计我连模拟机都上不上了，江水还是有自知之明的，在陆指的8个月的时间，在书本理论知识的学习上，他深刻的认识到了自己的不足。
　　那就是动手能力绝对一顶一的，但是动脑，算了，不说这个。
　　“您不会想直接就上去吧？”刘班长察觉到了江水的心思，瞪着眼睛问道。
　　“对啊，刘班长，你先带我上去飞两圈，我先体验一下！”江水点点头说道。
　　“行，这个还是可以的！”刘班长点头。
　　然后两人就登上了直升飞机。
　　刘班长上了正驾驶，江水则是坐在副驾驶上，也就是武器控制的位置。
　　“先看着，什么也别动！”刘班长首先叮嘱道。
　　“好！”江水乖乖的坐在副驾驶上点头，说实话，第一次坐在直升机的前面，多少还是有些刺激的。
　　然后，刘班长操作了一番，螺旋桨开始缓缓的转动起来。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机的轰鸣声在停机坪上响了起来。
　　接着，刘班长扭头看向江水，很是认真的说道：“队长，我接下来让你了解一下，新飞行员的必要一课！”
　　“什么？”江水有些疑惑的看了刘班长一眼，还有什么要说的吗？
　　“就是这个！”
　　刘班长咧嘴大喝一声，猛的一拨方向舵，接着直升机拔地而起，瞬间在空中一个巨大的机动过载。
　　“卧槽~”
　　江水立马紧闭双眼，死死的攥住了安全带。
　　天旋地转，脑瓜子嗡嗡的。
　　然后，刘班长根本就不带停的，直升机在半空中做出了各种动作，就看到刘班长的双手在直升机的操作台上不停的按来按去，拨动着各种的调控装置。
　　直升机就开始了各种战术机动！
　　包括横向筋斗、螺旋翻滚这些动作，刘班长玩的非常溜，那操作行云流水，不带一点卡壳的。
　　当直升机平稳的落在停机坪上之后。
　　“砰~”的一声。
　　江水猛的推开舱门，直接跃身而下，落到地面。
　　“呕~呕~呕~~~”
　　跪在地上，双手撑地，江水眼冒金星的开始疯狂的呕吐起来。
　　刘班长脸上带着笑意，慢悠悠的从直升机上下来，开了这么多年的直升飞机了，他早就已经非常的习惯了，这些都是正常操作。
　　“队长，没事吧~”
　　刘班长蹲在江水的身边，拍打着江水的背部，关切的问道。
　　“没……呕~呕~~”
　　江水根本说出来话，刚才的一番动作，让他第一次感受到了什么叫飞行员了。
　　真的，他现在恨不得连肠子都给吐出来，只要能够让他舒服一点就好。
　　我特么是对自己有多大的误解啊？
　　今天怎么就这么飘了呢？
　　先是要尝试2000米狙击，现在竟然想学直升飞机？
　　脑子有坑。
　　江水给自己坚定完毕。
　　半晌。
　　江水终于缓了过来。
　　“吨吨吨~~~”
　　干了一瓶水，清除一下口腔里的异味，江水舒服了下来。
　　“队长，还上吗？”刘班长看着江水问道。
　　“上，我就不信了，我还干不过一架飞机？”
　　江水看着面前直升机咬咬牙，豁出去了，他就和这家飞机死磕了，一定要学会他。
　　“那继续？”刘班长指着江水问道。
　　意思很明显，还是之前的操作，就是让江水要适应直升机的过载。
　　“还是之前的那些吧~”江水看向刘班长，认真的问道。
　　“是！”刘班长肯定的点头。
　　“那好！”江水点点头，认真的说道：“我再休息一会儿！”
　　“……”
　　刘班长被噎了一下，随即就是抿着嘴看向别处，生怕自己笑出来。
　　不过，刘班长到是看上了江水的身体素质。
　　他手里练出来的新学员，那都数不过来了，哪一个不是上了飞机，几个动作就在飞机上直接开始大吐特吐了？
　　现在看江水，自己的所有战术动作都整完了，硬生生的撑到了下飞机。
　　就这个身体素质，哪个飞机的教练不想带啊？
　　要知道，就是他刘班长，当年也只是撑到一半就吐了，那家伙，吐完之后，整个前舱里面，都弥漫着一股做恶的味道，他被当时的老兵要求，硬生生的用水冲了大半天，里面的空气才清晰起来。
　　后面接连几天都是如此。
　　现在，江水没有这个顾虑了。
　　从下飞机，到现在，不到半个小时，看样子，已经恢复正常状态了，他所说的休息一会儿，应该是心理上的。
　　可以，这个队长真可以。
　　回头就去好好教训一下连里的那几个新兵，看看你们，在看看队长，你们还有脸说自己是飞行员？上个直升机都该吐回去了，还训个毛啊。
　　刘班长连台词都想好了。
　　十分钟后。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机又开始在半空中做出各种飞行的高难度动作，里面的江水一脸的视死如归，一直在忍受着翻江倒海的感觉。
　　毕竟，他真的是第一次做这样的飞机啊。
　　要亲命了。
　　这一次，刘班长不只是单纯的飞了，而是一边飞，一边嘴里在说着什么，可惜，江水一句话都没听清。
　　当直升机再次平稳落地之后，江水又是直接跃身而下，趴到地上大吐特吐，已经没有饭了，全是酸水。
　　在江水缓过劲来之后。
　　刘班长问道：“队长，记住多少？”
　　“？？？”江水疑惑的看着刘班长。
　　不是，你什么眼神？
　　我刚才说的你什么都没记住？
　　刘班长明白了江水的眼神，无奈的说道：“队长，再上直升机之后，你要记住我说的话，能记多少记多少！”
　　刘班长也看出来了，江水这不能同以往的新兵那种教学训练，既然江水这么给力，他自然乐于倾囊相授。
　　正好最近，他正在研究一个速成课题。
　　江水，嗯，就是一个很好的例子。
　　有了目标，还有一个试验的，刘班长觉得这个教学很好，非常好。
　　“好！”江水重重的点头。


第119章 蝎子现身
　　就在江水在学直升飞机的时候。
　　狼牙。
　　“你确定蝎子出现了？”范天雷的眼中闪烁着刻骨铭心的仇恨。
　　“是的！”高大壮将信息汇报给范天雷说道：“从公安部门那边得到的消息！”
　　“蝎子，你还敢来~”范天雷咬牙切齿的说道。
　　“公安部门那边发来请求，因为蝎子太狡猾了，所以需要咱们的支援！”高大壮如实说道。
　　可范天雷的情绪即便很不稳定，但是也没有丧失理智，看着高大壮问道：“你有把握擒住蝎子吗？”
　　“有！”高大壮自信的说道。
　　“当年的猎鹰实力与你相比，只高不低，他都栽倒在了蝎子的手中，你拿什么来擒住蝎子？”范天雷把何卫东抬了出来。
　　“那您说怎么办？”高大壮没有和范天雷争执什么，而是直接问道。
　　“要想拿下蝎子，必须找一个实力更为强劲的！”范天雷眉头皱了起来。
　　然后，两人眼睛同时一亮：“江水！”
　　在他们的印象里，如果还能找到一个比高大壮或者是何卫东还要强悍的人，那么也就非江水莫属了。
　　“等着，我立马去打报告！”范天雷拿起帽子就离开了办公室。
　　“是！”
　　……
　　战狼。
　　江水在直升飞机旁歇息着。
　　这个时候。
　　“呼叫江队长，呼叫江队长~”
　　对讲机里传来了龙小云的呼叫声。
　　“收到！”江水迅速的拿起对讲机回道。
　　“上级传来命令，马上来信息中心！”龙小云干脆的说道。
　　“好！”
　　江水一个翻身从地上跃起，和刘班长交代了一下，然后迅速的向着办公楼的方向健步如飞的跑去。
　　信息中心。
　　江水大步流星的跑了进来。
　　“队长！”
　　大厅里的技术人员迅速起身。
　　“继续忙！”江水摆摆手，走到了里面，站在了大屏幕的面前。
　　上面，是张文哲的身影。
　　“队长！”龙小云递过一个通讯器。
　　“嗯！”江水接过。
　　画面中的张文哲同样拿起了一个通讯器，首先开口：“江水，根据公安部传来的消息，蝎子已经入境，并且已经开始进行犯罪，你现在立刻准备自己的武器装备，马上出发前往滨市公安局，去赵书青赵局长那里报道！”
　　“我已经经任务信息发过去了，路上看。”
　　“是！”
　　江水对着通讯器喊完，向着屏幕敬礼。
　　然后扭头对着龙小云交代道：“我去执行任务了，这里就交给你和指导员了！”
　　“放心吧队长！”龙小云认真的说道。
　　随后。
　　江水迅速带上一把高精狙和手枪，乘着吉普车离开了狼牙，前往滨市公安局。
　　……
　　远山镇区域，一直是马家、吴家、楚门三国鼎立。
　　马家倒台之后，一大块蛋糕摆在了桌子上，吴家和楚门趁机疯狂的扩张，迅速的蚕食了本来属于马家的资源。
　　由于马家多年占据靠近内陆方向，吴家和楚门一直没有机会打开国内市场，现如今远山镇重新洗牌。
　　稳定了远山镇的局势后，楚门楚天南马上派出九指前往内陆寻找交易客户，准备打开国内市场。
　　当然，为了这个计划的安全，楚天南雇佣蝎子帮忙清理“碍眼的路障”，蝎子的主要目标就是干掉打入楚门内部的卧底吕云飞。
　　蝎子在将吕云飞干掉之后，又开始追杀吕云飞的家人，蝎子暗中跟踪开车撞伤了吕云飞的女儿梦瑶，并开枪打伤了吕云飞的儿子小峰，就要继续行凶时，警方及时赶到，逼走了蝎子。
　　吕云鹏在得知大哥吕云飞牺牲之后，准备为大哥吕云飞报仇，伏击蝎子，却发现自己跟踪错了人，之后，吕云鹏消失，警方怀疑吕云鹏已经遇害。
　　公安局这边深感蝎子的棘手，所以向部队发出了请求增援。
　　而江水此次过来的任务就是要干掉蝎子。
　　“马家完了，又蹦出来一个吴家和楚门，真够闹心的~”
　　江水记下任务后，关闭手中的战术电脑，将其交给了驾驶员：“把我放到公安局，你就回去吧！”
　　“是，队长！”驾驶员立马应道。
　　很快。
　　吉普车停在了滨市公安局门口。
　　江水腰间揣着手枪，手里提着装有高精狙的箱子，迅速的走进了公安局内。
　　吉普车掉头离去，向着战狼基地返回。
　　公安局内。
　　江水被人带到了赵书青的面前。
　　“赵局长，东南军区江水报到！”江水简单的说出了自己的信息，战狼的字眼没有透露，其实战狼的名字是可以公开的，但是，好吧，谁让战狼目前还只是个空壳子呢？
　　“江水同志啊，欢迎欢迎，来，这边坐~”
　　赵书青很高兴的把江水引到了旁边的沙发上。
　　“谢谢赵局长！”江水客气的道谢。
　　“不用客气，军警是一家吗！”赵书青笑着摆了摆手，然后正色的说道：“江水同志，任务的情况你都清楚了吧？”
　　“清楚了！”江水认真的点头说道：“干掉蝎子，不能让他离开！”
　　“没错！”赵书青略带回忆的说道：“我方吕云飞同志已经遇害，吕云鹏同志为了给他哥哥报仇，独自伏击蝎子，结果现如今下落不明，为了尽早的解决蝎子，只能麻烦江水同志你了！”
　　“赵局长请放心，我一定完成任务！”江水严肃的说道。
　　“好，目前刑侦大队正在介入此事，你和徐国栋一起行动，务必尽早的解决这个心腹之患！”赵书青诚恳的说道。
　　“是！”
　　然后，江水与刑侦大队大队长徐国栋会面，互相介绍一番，两人就进入正题。
　　“这是遇害者的信息！”
　　徐国栋交给江水一份资料：“李明，本地人，有犯罪前科，与吕云鹏一起失踪，没有人在见过他！”
　　江水翻看着李明的过往信息说道：“说重点！”
　　徐国栋看了江水一眼，好干脆啊：“巧合的是，这个李明在道上有个绰号，也叫蝎子！”
　　“所以说，吕云鹏伏击错了人？”江水脑子一转，就猜到了。
　　“是的！”徐国栋点头：“这个蝎子不是要找的那个蝎子！”
　　“这人就是个替死鬼！”江水把资料还给徐国栋：“九指呢？”
　　“九指？”徐国栋一愣，不是要找蝎子吗？为什么还找九指？
　　江水缓缓的说道：“根据我得到的情报信息，九指和蝎子是一起行动的，只要能够找到九指，顺藤摸瓜之下，就能找到蝎子！”
　　“我们也没有九指的消息！”徐国栋遗憾的摇头。
　　“没有……”
　　江水揉了揉额头，什么消息都没有，怎么下手啊？
　　看着沉思的江水，徐国栋闭上了嘴巴，等待着江水开口。
　　良久。
　　江水看着徐国栋问道：“有马云飞的消息吗？”
　　“马云飞？”
　　不是。
　　大哥，你这怎么东一榔头西一棒子的？
　　徐国栋更加茫然的摇了摇头：“没有！”
　　“没有的话就好办了！”江水的嘴角露出了一丝微笑。
　　“你想怎么办？”徐国栋疑惑的问道。
　　“那，从现在开始！”江水微笑着宣布了一个消息：“我就是马云飞。”
　　“？？？”徐国栋困惑的看着江水，大哥，你到底是什么意思？
　　“放出风去，就说马云飞来滨市了。”江水对着徐国栋说道。
　　“你是要用马云飞的身份渗透进道上，然后……”徐国栋慢慢的反应了过来。
　　“没错，堡垒在内部是很容易打破的！”江水点头说道。
　　“可是就马云飞，道上有名有姓的都认识，你这样能行吗？”徐国栋不免有些担忧的问道。
　　“真亦假来假亦真，我可以是马云飞，也可以不是马云飞！”江水的脑海里又升起了一个想法，没准，这一次，还能把马云飞给揪出来，到时候，就是一箭双雕了。
　　“……”徐国栋若有所悟的点了点头，似乎明白了江水的用意，不得不说，这确实是一个好办法。
　　“行，你放心行动，我们会增派人手暗中保护你！”徐国栋说道。
　　“不用！”江水摇头：“不要怀疑对方的实力，避免暴露，我自己更容易行动！”
　　“那好，我这就去安排！”徐国栋点头，之前赵书青就已经和他交代了，干掉蝎子的任务，由江水全权负责，他们警方负责提供各种支援。
　　一道消息在道上传出。
　　马家马云飞卷土重来，现身滨市，他要讨回马家昔日的荣耀，准备招兵买马，杀回远山镇，夺回被吴家和楚门蚕食的地盘。
　　一个酒吧内。
　　“听说了吗？马云飞现身了！”
　　“他还敢出来？现在吴家和楚门可是如日中天，这个时候出来，他不是找死吗？”
　　“谁说不是呢？不过这小子也是真有胆量，自己一个人就敢和吴家和楚门来硬的！”
　　“反正我是不会参与，发点自己的小财，过好自己的小日子就行了，江湖上的水太深了，我只保住自己的地盘就行了！”
　　“还有件事，九指要和大金牙进行一桩大买卖，马云飞已经放出消息，他也要参与其中，让九指和大金牙划出道来，他马云飞接着。”
　　“那这事儿可就热闹喽，九指可是楚门过来的代表，动了他，就相当于动了楚门，马云飞这是脑子被驴踢了吗？”
　　“这也敢上？”
　　听着旁边两人的对话，江水放下了手中的茶杯，提着箱子转身离去。
　　现在的他已经换上了一身便衣，为了确保消息的散出，他这几天一直混迹在各种酒吧。
　　现在消息已经传开，他可以开始行动了。
　　九指和马云飞的交易地点，他是不知道，可是这种事情，要交给专业的人员来干，比如，警方。
　　江水确认了交易地点，迅速出发。
　　在交易地点外围，很是淡定的绕了几圈，在熟悉了周边的情况之后，找到了距离交易地点不到千米地方的一家高楼酒店。
　　直接上了楼顶，站在天台山，打开箱子，高精狙出现在了江水的箱子内。
　　拿起高精狙，再取了一个装满子弹的弹匣，把箱子放到旁边，然后趴在了楼檐处，架起狙击，瞄向了交易地点。
　　今天，他的目标只有一个，那就是蝎子。
　　……
　　天色渐暗。
　　“砰~”的一声。
　　身后传来开门的身影，江水一个翻身调转枪头，瞄准。
　　江水：“……”
　　两个警方的狙击手：“……”
　　江水：“……”
　　两个警方的狙击手：“……”
　　“唰！唰！”
　　两个狙击手如临大敌的，迅速的拿出手枪，指着江水，一个警方的狙击手喊道：“不许动，你，你放下枪，你已经被包围了！”
　　江水眉头一挑，一边放下枪一边问道：“你们哪个单位的？”
　　“滨市特警中队！”一个特警说道。
　　江水抿了抿嘴说道：“去联系公安局，就说我叫江水，你们就离开吧！”
　　“？？？”
　　一个特警还要张嘴问什么。
　　另一个特警迅速的拉了他一下，打开通讯器喊道：“联系一下公安局，我这里碰到一个叫江水的狙击手，请确认一下，是不是自己人？”
　　“收到，稍等！”
　　不一会儿，通讯器里消息传来：“确认，部队过来支援的狙击手，你们的位置可以放弃了！守在楼下，不要让其他人打扰到江水同志。”
　　“是！”
　　两个特警对视一眼，然后默默的下了天台。
　　关上门，然后站在了楼道里。
　　两个特警开始聊了起来。
　　“哎，你说刚才那个部队的狙击手，他怎么会来这里？”
　　“不是说了，上面派下来的，问那么多干嘛，好好守着，别让别人再上去了！”
　　“不是，你听我说，就刚才他那个反应，要是来真的，咱俩不一定是他的对手！”
　　“我说你能不能把你的好奇心收一收？这么多问题，老实的守着，别打扰人家！”
　　“我没有打扰人家，我就是想说……”
　　“别说了你，再说我就和队长打报告，让你现在回去了啊！”
　　“别别别，好不容易出来一次，我还想好好的享受一下外面的时光呢！”
　　“那就闭嘴！”
　　“好嘞~”
　　……
　　夜晚降临。
　　江水趴在天台山，嘴里一边嚼着一个馒头，目光一边盯着对面的交易地点，馒头是特警送上来的，他本来不准备吃的，但是也饿了大半天了，并且对方也没有出现。
　　该吃就吃，一边吃一边盯着，也不影响任务。


第120章 服个软先
　　“！”
　　正在啃着馒头的江水，停下了动作。
　　只见交易地点的外面，过来一批人，大约十个左右，晃晃悠悠的走进了前面的破楼里。
　　“来了~”
　　江水想了一下，把剩下的馒头直接一口塞进了嘴里，狠狠的吞咽下去，然后继续的盯着前面的交易地点。
　　还不到时候。
　　该出现的人物还没有出现，江水目光锐利的盯着交易地点。
　　“？”
　　就在这个时候，江水看到交易地点外面的角落里，出现了两道鬼鬼祟祟的身影。
　　“黑吃黑？”
　　江水下意识的来了兴趣，这个场面，越乱越好。
　　慢慢的将瞄准镜对准了对方，看到了其中一个人的面貌。
　　“吕云鹏！”
　　江水淡淡的吐出了一个名字，他是看到过吕云鹏的照片，对方的样貌早就记在了心里，此刻看到对方。略一思索，就猜到了是什么原因。
　　“哪有你这样来报仇的！”
　　江水一个翻身从天台上站起，把狙击放在了箱子里，提起箱子下了天台。
　　楼下守护的两个特警连忙立正。
　　“走，跟我下去！”
　　江水脚步不停的说道。
　　“是！”两个特警对视一眼，连忙跟上了江水。
　　来到楼下，江水对着两个特警说道：“带我去见刑侦大队徐队长！”
　　“这边~”
　　两个特警在前面领路，很快就在附近的一条阴暗巷子里找到了严阵以待的徐国栋等人。
　　“江水同志！”
　　徐国栋招呼江水过去问道：“怎么了？”
　　“吕云鹏出现了，他应该是来报仇的！”
　　江水说着，打开了提着的箱子，拿出了高精狙，上面插着一个装满子弹的弹匣。
　　“吕云鹏，在哪？”
　　要知道，自从那次吕云鹏去独自伏击蝎子失踪后，直到现在也没有现身，他手里掌握着什么线索，谁也不知道，所以徐国栋也是有些着急。
　　“就在那边，我会先解决掉他，你们把他带出来！”
　　江水又从箱子里拿出一个弹匣别在腰间，箱子合上，直接推给徐国栋说道：“不要轻举妄动，我先去会会他们~”
　　“他们手里都有武器，太危险了。”徐国栋担忧的问道。
　　“放心，我心里有谱！”
　　江水把狙击往身后一背，转身走出了巷子。
　　“大队长，怎么办？”一个特警问道。
　　“先别动，看情况！”徐国栋是知道江水是上级从部队里请来的，既然对方有这个自信，那么一定有把握，他们只需要静观其变即可。
　　“是！”
　　接着，徐国栋安排道：“你们两个，跟上去，把吕云鹏弄出来！”
　　“是！”
　　两道身影走出巷子，跟在江水的后面向着交易地点前进。
　　……
　　角落里。
　　“你听我一句劝啊，这帮都是亡命之徒，跟他们同归于尽……”
　　赵毅在苦口婆心的劝阻着吕云鹏。
　　吕云鹏无动于衷的拿出遥控器，将信号器打开，撇嘴说道：“行了，你别说……”
　　话还说完，一道身影从后方闪了过来。
　　“啪~”的一声。
　　一个手刀劈在了吕云鹏的脑后，吕云鹏眼前一黑，直接昏倒了。
　　“我……”
　　赵毅刚要叫唤。
　　“别出声。”
　　一个黑洞洞的的枪口就顶在了赵毅的脑门上。
　　“……”
　　赵毅立马冷汗就流了下来，只见前面出现了一位，背着狙击，拿着手枪，冷酷无情的盯着自己的青年，赵毅丝毫不怀疑，只要自己敢乱动，绝对看不到明天的太阳了。
　　“不想死的话就转过去！”江水看着面前的赵毅冷冷的说道。
　　“好！”赵毅迅速的应了一声，然后慢慢的转过身去。
　　“啪~”的一声。
　　赵毅也昏了过去。
　　江水向着前面的黑暗处招了招手。
　　两道身影快速的轻跑过来。
　　“这就是吕云鹏，把他们带下去吧！”江水指着昏倒的两人说道。
　　“是！”
　　两个特警，一人背起一个，转身又钻进了角落里。
　　江水整理了一下衣服，然后把手枪揣回腰间，把背后的狙击取下，右手握住握把，扛在了肩上，然后大摇大摆的从角落里走出，然后顺着破楼的大门口走了进去。
　　大金牙正坐在沙发上琢磨着一会儿交易的事情，发现门口处进来一道人影。
　　“哥们，你谁呀？”
　　灯光是从外面招进来的，正好迎着光，看不清进来的是谁，大金牙疑惑的问道。
　　“马云飞~”
　　江水轻飘飘的声音想起，慢慢的走进了破楼里。
　　“马云飞？”
　　大金牙立马心头一松，道上的人，那就不怕了。
　　可紧接着，视线清晰了起来，看到江水扛着的狙击时，大金牙吓了一跳：“马云飞，你想干嘛？”
　　话音还没落，大金牙身后的一个小弟，就把手伸向了腰间。
　　江水眼睛一厉，右手往下一拉，狙击枪口一甩。
　　“砰~”的一声。
　　那个小弟还没掏出枪来，就被江水干掉了。
　　对于面前的这些人，江水一开始就没想过要手软，从他们的眼神间，江水就能判定出来，这些人身上都背着人命呢。
　　“别动，都别动~”
　　大金牙立马大喊，CNM，以前就听说马云飞这小子非常狠，今天可算是见识到了，就这么扛着狙击过来了，二话不说就敢开枪，太特么生性了。
　　大金牙连忙露出笑脸：“不知道您来这里有何贵干？”
　　江水把狙击又扛在了肩上，看来这小子没见过马云飞，心里有了底，江水打量着大金牙问道：“你就是玉仁堂的大金牙？”
　　“没错！”大金牙多少也是见过一些场面的，此时已经稳定了下来，马云飞一定是得到了什么消息，是要对九指那边动手。
　　毕竟，他大金牙和马家可是井水不犯河水。
　　“那好，从现在开始，玉仁堂就是我马云飞的了！”江水穿过众人，走到里面的沙发上坐下，视线能够看到楼里的所有人，这个位置他一进来就盯上了，进攻、防御绝佳之地。
　　“马爷，这话说的过了吧！”到底是一个地头蛇，大金牙也不是吃素的，直接敞开天窗说亮话：“要是以前马家还在，您来找我，我倒是不介意这个橄榄枝……”
　　“但是，就凭您现在单枪匹马的，我就想问一句，凭什么？”
　　“呵呵~”
　　江水呵呵一笑，翘起二郎腿说道：“就凭我手里有枪，就凭我让你活不过今晚？怎么样？”
　　“……”
　　瘦死的骆驼比马大。
　　马云飞这小子敢有恃无恐的出现在这里，一定做好了完全的准备，没准外面他的人马已经埋伏好了。
　　不能来硬的。
　　服个软先。
　　先套一套他的底细。
　　大金牙思量了一下，然后展颜一笑：“马爷您厉害，我可以带着玉仁堂跟着你，但是，你总得给我手底下的兄弟一个交代吧？”
　　江水也不是傻子，自然明白对方这是虚以委蛇，既然如此，那就看谁技高一筹了：“今天不是和九指做生意吗？等着他来吧，交代，你自然会看见的！”
　　“好！”大金牙重重的点头：“那我就看看，马爷能给我们一个什么交代。”


第121章 谁说我是马云飞了？
　　交易地点外面。
　　当听到里面枪声的时候，徐国栋心里一紧。
　　“队长，上不上？”一个特警问道。
　　徐国栋拿过望远镜仔细的观察了一下，看到江水穿过人群，稳稳的坐到了沙发上。
　　“不用急，等等！”
　　徐国栋紧紧的攥着手枪，只要情况不对劲，立马就带队冲进去。
　　“是！”
　　……
　　夜渐渐的深了。
　　九指带着自己的几个手下，走进了破楼：“我没来晚吧？”
　　大金牙先是看了江水一眼，然后看了一下手表，对着进来的九指说道：“时间正好！”
　　“！”
　　九指一眼就看到了里面坐在沙发上的江水，眉头一皱，看向大金牙问道：“他是谁？”
　　大金牙回头看了一眼江水，然后对着九指笑道：“怎么？堂堂楚门的代表人，竟然不认识我马云飞马爷？”
　　“马云飞？”
　　九指眼睛一变，瞪着大金牙说道：“你说他是马云飞？”
　　“！”江水心里一动，看来这个九指见过马云飞了，扛着狙击慢慢的起身走了过去。
　　“当然！”大金牙还认真的点了点头。
　　九指立马准备掏枪。
　　“砰~”的一声。
　　就见江水肩上的高精狙一甩。
　　“啊~”
　　九指一把握住鲜血飞溅的手腕，忍不住的惨叫一声。
　　“怎么，在我面前还想动手？”江水把狙击抗回肩上，停下脚步，站在最后面，慢条斯理的说道。
　　大金牙心里暗呼侥幸，这马云飞的狙击也太牛逼了，刚才加上现在，动手的痕迹根本让别人反应不过来。
　　九指忍着钻心的疼痛，对着大金牙吼道：“大金牙，你要想玩花招就直接划出道来，随便找个人冒充马云飞，你就想踩到楚门的头上？”
　　“！！！”
　　大金牙身体一冷，他不是马云飞？
　　“谁说我是马云飞了！”
　　江水不为所动的说道。
　　大金牙猛的转身，咬牙切齿的看着江水问道：“说，你到底是谁？”
　　江水看了一眼大金牙，扫视着在场的所有人说道：“我不是马云飞，但我是代表他过来的！”
　　在江水说话的时候，九指趁机低头，向着身后的手下示意了一下。
　　那个手下心领神会的在九指身后掏出手枪，然后，在江水话音落下的时候，九指猛的向旁边一扑。
　　“砰~”的一声。
　　那个手下眉心中弹，瞪着眼睛倒在了地上，手中的手枪也摔了出去。
　　“不想死的就老老实实的看着！”
　　江水冰冷无比的声音在破楼里回响。
　　“！”
　　没有人敢再动了。
　　江水的反应让他们望尘莫及，尤其是那出神入化的狙击，就见江水手腕一抖，人就死翘翘了，根本没有反击的余地。
　　“你不是马云飞，你到底是谁？”大金牙攥了攥拳头，到底还是珍惜自己的小命，没敢动手，色厉内荏的对着江水吼道。
　　江水瞥了一眼大金牙，不屑的说道：“就你们这些小瘪三，也有机会见马云飞？”
　　“我这次来，就是代表马家的，九指，今天放你一条狗命，回去告诉你们楚司令，我马家要收回失去的一切，从今天开始，我马家，向楚门、吴家正式宣战！”
　　江水的声音掷地有声，让在场的所有人都为之一振。
　　马家，这是真的要东山再起了？
　　竟然敢和两个庞然大物直接针锋相对？
　　“好，我记住了！”九指头冒冷汗的握着手腕站了起来，随后对着身后剩下的几人说道：“我们走~”
　　“等等！”
　　江水再次出口。
　　“怎么，改变主意了？你要留下我们？”九指回头盯着江水问道。
　　“东西留下，人可以走了！”江水淡淡的说道，目光看着九指身后一个小弟手中的大黑包说道。
　　“好好好，马家，够狠，我们记住了！”九指放完狠话，对着身后的小弟说道：“东西放下，我们走~”
　　九指握着还在流血的手腕，带着几个小弟狼狈的离开了。
　　“收起来~”
　　江水对着大金牙说道，示意让他把九指带来的货收起来。
　　“去~”大金牙给另一个小弟使了一个眼色。
　　那个小弟快步跑过去，把包提了起来。
　　然后，江水踱步到了大金牙的面前，拍了拍大金牙的肩膀说道：“这一份，算是给你们的见面礼，好好听话，好好办事，马家再次起来的时候，你玉仁堂也有一席之地！”
　　大金牙看了一眼九指留下的大黑包，不管怎样，最起码先吃到甜头了，回头再好好琢磨怎么干，然后看着江水问道：“马云飞在什么地方？”
　　“你还没有资格见他，以后我和你单线联系，等你玉仁堂有了资格，我自然会带你去见马云飞！”江水意味深长的说道。
　　“好！”
　　大金牙点了点头，说的也是，虽然落地的凤凰不如鸡，但是以前的马家，像他大金牙这种，还真没资格攀上高枝。
　　至于江水的身份，大金牙倒是没怎么怀疑了，尤其是经过九指的事件，要知道，在这片区域，还真的没人敢就这么向楚门和吴家宣战。
　　马家，或许实力还不足，但是人家确实有这个资格。
　　毕竟，马家以前也是一个庞然大物，这一点是毋庸置疑的。
　　江水在其中扮演什么角色，大金牙不知道，但看其实力，绝对是举足轻重的一位。
　　“这里处理完了，我走了，等着我的命令！”江水说完，在众人的视线中，大步流星的走向门口。
　　他早就看清楚了，九指带来的几个手下都有枪藏着，但是大金牙这边，就那一个手下身上带着枪，大金牙身上也有一把手枪。
　　江水虽然背对着大金牙，但是手中的高精狙，枪口可正好对着大金牙，他在走动的时候，耳朵就已经竖了起来，一旦身后有异动，他有十足的把握能够提前开枪。
　　大金牙看着大刺刺离开的江水，心里松了口气，说实话，刚才江水给他压力极大。
　　这应该是马家侥幸逃脱的落网之鱼，不然也不会这么大的底气来面对他们这么多人，当然，不可否的是，此时此刻他倒是有些看好马家了。
　　毕竟，这雷厉风行的手段，着实有些出人意料，最主要的是，对方的实力还这么恐怖。
　　“还有！”
　　走到门口处的江水，忽然转身说道。
　　“您说！”大金牙把姿态放的极低。
　　“这批货先不要出手，毕竟是楚门的，不能给他们打了广告！”江水淡淡的说道。
　　“是！”
　　这一点大金牙倒是明白，没有反驳，反正货已经到手，这就是真金白银，早出手晚出手一样，只要这东西在，什么时候都不愁销路。
　　江水就这样离开了。
　　“啪~”的一声。
　　大金牙无奈的拍了一下脑门。
　　“老大，怎么了？”一个小弟上前问道。
　　“MD，忘记问他的称呼了！”大金牙挠了挠头，这事儿干的，看来今天对自己的冲击真的很大啊。
　　“……”


第122章 苗连布局——猎毒人
　　明山。
　　“蝎子，这可是你第一次对雇主动手啊！”王亚东看着蝎子，不明白蝎子为什么要打破自己的规则。
　　这件事情要是传开，他蝎子可就是坏了名声了，以后谁还敢雇佣他？
　　蝎子看着远处冲天的火光，从身上拿出一张卡，递给王亚东：“山猫，你也跟了我这么多年，这是我私底下攒下的积蓄，密码6个0，你走吧！”
　　“我走了你怎么办？”王亚东看着蝎子，没想到蝎子竟然是因为这个。
　　把身上的积蓄给王亚东，用楚门的这批货填补，蝎子的如意算盘打的真好。
　　“我？”蝎子摆摆手：“拿着钱滚蛋吧，别等我改了主意！”
　　王亚东深深的看了一眼蝎子：“行，那我就走了！”
　　“走吧~”
　　蝎子持着AK，一步一步的走进了黑暗之中。
　　王亚东拿着手中的银行卡，用力的撵了撵，然后扭头离开。
　　他需要找个城市，好好的重新开始了。
　　当蝎子回到滨市的时候，和受伤的九指碰到了一起。
　　“你被黑吃黑了？”蝎子看着正在包扎的九指问道。
　　“马家马云飞！”九指带着仇恨的语气，咬牙说道。
　　“马云飞！”蝎子回忆了一下：“这小子有他老子的风范，就是太冲动了一些！”
　　“没错，下手也是真的狠！”九指看着包扎好的手腕说道：“这小子跟楚吴两家宣战了！”
　　“宣战？”
　　蝎子讶异的看着九指，现如今的马家，有实力和楚吴两家同时开战？
　　“对，并且他们已经拿下了玉仁堂，现在大金牙成了马家的走狗……”九指将在交易地点发生的事情告诉给了蝎子。
　　“马家，藏的挺深啊，竟然有这么厉害的高手！”
　　蝎子看着漆黑的窗外，眼中闪过一抹兴趣，他在琢磨着怎么样将江水弄到自己的手下。
　　王亚东的离开，导致他现在手中没有独当一面的大将了，现在，江水，似乎能够填补这个空缺。
　　那么……
　　想到自己刚刚黑下的楚门的货，蝎子的脑海中渐渐的有了一个计划。
　　至于马家和楚吴两家的恩怨，他才没想着要去掺和进去。
　　……
　　另一座城市内。
　　“我特么什么时候向楚门和吴家宣战了？”
　　“苟延残喘”的马云飞此刻破口大骂。
　　刚从手下那里得到消息。
　　说是道上已经传开了。
　　他马家，马云飞，在前半夜，向楚门和吴家两家，正式宣战，要抢回之前丢失的一切。
　　马云飞都快哭了。
　　我刚刚缓过劲来了，刚回笼一些手下啊，才刚刚有点起色，这特么就要面对吴家和楚门了？
　　还是针锋相对的那种？
　　马云飞发誓，自己是有这个打算的，但那也得一步一步来啊，最起码得先拿下一座城市，才有底气抢回以前的一切吧？
　　现在倒好了。
　　直接赶鸭子上架了，自己还没有准备，吴家和楚门一定会针对自己这边的，与他们两家，在这个时候对抗。
　　马云飞想死的心都有了。
　　斗不过啊。
　　“不行，谁散发的谣言，我一定要抓住他，我要把他碎尸万段，方能解我心头之恨！”马云飞恶狠狠的说道。
　　“老大，滨市那边传来的消息，说是，咱们马家，抢了楚门的货物，收服了大金牙的玉仁堂！”小弟再次详细的说道。
　　“大金牙，看来得先找到他了！”马云飞眼中闪过一抹厉色。
　　向吴家和楚门服软是不可能的，他丢不起马家这个人，大不了干就是了。
　　不过，这前提，是要先把造谣的人给干掉。
　　“收拾一下，今晚连夜赶去滨市！”马云飞立马吩咐道。
　　“是！”
　　一群小弟忙碌的收拾起东西来。
　　这些人都是马家的外围成员，在远山镇的中坚力量被歼灭掉之后，马云飞也收拢了一些马家的残余势力，他本来准备慢慢壮大、徐徐图之，谁知竟然有人把马家和他马云飞，推上了风口浪尖。
　　马云飞怎么能够咽得下这口气？
　　……
　　“苗连？”
　　江水是怎么也想不到，苗连会出现在自己的面前。
　　“真没想到，滨市这边请来的竟然是你小子！”苗连笑眯眯的看着江水说道。
　　江水咧嘴一笑：“我也没想到，竟然会在这里见到你！”
　　两人简单的叙了旧，苗连就直接切入主题：“昨晚明山发生了一场火拼事件，经过查证得知，是黑吃黑……”
　　“黑吃黑？”
　　江水有些无语，自己这边来了一个，那边竟然也出现了同样的手段。
　　“没错，根据蛛丝马迹，我带着人追到了滨市这里，却失去了对方的踪迹，然后和这边的缉毒科一结合，得知上面从部队请来了一位高手，所以我就过来看看！”苗连解释道。
　　“看来这潭水越来越浑了！”江水皱着眉头说道。
　　“说说，你是怎么打算的？”苗连想听听江水的计划。
　　“苗连，是这样的，我是从马云飞开始入手的……”江水把自己的计划全盘托出。
　　“你这也是一条路子，控制马云飞，利用他们之间的利益来制裁远山镇那边的贩粉势力，这倒不失为一个好办法！”苗连斟酌了一下说道。
　　“对，我是这样想的，卧底什么的手段太次了，要玩就玩点高端的！”江水有些得意的说道。
　　“……”
　　我觉得你是在内涵我！
　　苗连直勾勾的盯着江水。
　　“！”
　　江水一愣，随即反应了过来，连忙改口说道：“当然了，苗连您的手段那绝对是最厉害的，即便是卧底，也能牵着敌人的鼻子走~”
　　江水的恭维并没有让苗连改变态度。
　　苗连盯着江水说道：“那不还是卧底？”
　　“好吧！”江水摊了下手说道：“苗连你有什么想法就说吧，看看咱们能不能联合行动！”
　　苗连挖坑，是专业的，这一点江水是很佩服的。
　　他后来也是在郑三炮的口中，无意中知道自己竟然栽进过苗连挖过的坑里。
　　虽然那不是给自己准备的吧，但说出来多少有些心塞的感觉。
　　只能说，苗连的坑，无孔不入，防不胜防。
　　再说，苗连既然登门，肯定是有用意的，不管是谁，估计苗连都会想尽一切办法联合起来。
　　“嗯！”
　　苗连点点头，结合刚才的情况，将自己思考出来的计划告诉江水：“你这样单独行动，是很难让人相信的！”
　　“所以呢？”江水问道。
　　“造势，先给你造势！”苗连郑重的说道：“你现在的身份很合适，也没人能够查到你的底细，但是你只有一个人，是很难让其他人相信你是这条道上的人！”
　　江水想了想，觉得苗连说的有道理，然后继续问道：“那我需要做什么？”
　　苗连指出了一条路：“要想让人相信你，就先干出一点大事来？”
　　“比如呢？”江水的思维开始跟着苗连的节奏了。
　　主要是苗连每句话都戳到了他的心底，他根本想不出什么措辞来反对苗连的意见，也挑不出苗计划里的漏洞。
　　“比如，捞一个人出来！”苗连微微一笑。
　　“捞人？监狱？”江水瞬间明白了苗连的意思。
　　“没错，道上的规矩，谁在明面上的能量越大，谁的底气就更足一点，谁的腰板就更硬一点！”苗连肯定的说道，这也是江水给了他启发，他之前被困在卧底的圈子里，思维被禁锢，得到江水的启发，灵感如尿崩，思维一下子就打开了。
　　“捞谁？”江水的眼睛动了起来。
　　“人选，我已经有了，他出来之后，就会给你散布消息，让道上的人知道你的能量，然后，就是给你找个靠山！”苗连的眼中全是睿智，慢慢的将这次计划一点一点的补充完整。
　　“靠山？”江水有些心累，本来以为自己想的够周到了，还在徐国栋面前小露了一手，现在看看苗连，自己差的还是很多啊。
　　“对，并且这个靠山，还得是一个真正的有实权的人物，才能给你镇住场子！”苗连的脑海中开始出现一个个部门，一道道身影。
　　最终，出现了一个符合要求的人物，不过，这人的位置有些高，该怎么搞定呢？
　　苗连的脑海中打出一个问号。
　　“哦~”
　　江水缓缓的点头，苗连想的太好了，太完美了，完美的让江水想起了自己原本的任务：“苗连，我只是过来抓蝎子的，用的着这么费劲吗？”
　　“搂草打兔子而已，一个蝎子，犯的罪再多，比得上马家、楚门、吴家这些势力吗？”苗连对江水是很看重的。
　　首先，江水的实力有目共睹，有镇压一切的气势。
　　其次，就是江水也是一个非常果断的人，就比如昨晚的黑吃黑，江水单枪匹马，不但拿下了玉仁堂，还直接让整个地下乱成了一锅粥，这份胆色就不是一般人能够拥有的。
　　最后，嗯，就是江水能够接受别人的意见。
　　不是有句话吗？听人劝吃饱饭。
　　在苗连看来，江水是很听他的劝告的。
　　江水前面先锋开路，他苗连坐镇后方从容布局，给江水料理事后，多么完美的配合啊。
　　然后。
　　一个很现实的问题摆在了江水和苗连的面前。
　　就是苗连人微言轻，毕竟只是个缉毒科科长，他决定不了上面的态度。
　　“那现在，就得我来了！”江水从容不迫的站了起来。
　　“你？”苗连讶异的看着江水。
　　“上面的问题我来解决，你就告诉我，这个靠山谁来做？”江水认真的问道。
　　“……”苗连张了张嘴，都说士别三日当刮目相看，江水这小子现在就有这么大的底气了？
　　最后，苗连还是吐出了给江水的“靠山”：“公安厅长！”
　　“……”江水无语，苗连，这个靠山是不是太大了一点啊？这不怕把那些势力给吓跑喽？
　　“行吧，我先试试！”江水多少有些底气不足了，只能试试看了。
　　毕竟，他过来报到的对应人，也只是个局长啊。
　　……
　　这边，江水开始向上面汇报，先是说了目前的进展，然后把针对远山镇的计划，全部形成书面文字汇报给了张文哲，这其中，着重的强调了，这个计划，都是苗连想出来的。
　　没错，江水目前也只能从部队这边下手了，用部队这边的权限来和地方交流。
　　蝎子虽然需要绳之以法，但是远山镇的那些贩粉势力更是重点打击对象。
　　如果计划成功，那将是缉毒行动史上最为出彩的一次。
　　张文哲看了整个汇报之后，立马就以机要科的名义联系地方政府。
　　不要怀疑机要科的能量，只要知道很牛哔就行了。
　　下午，江水就被单独的叫到了公安厅。
　　然后。
　　江水又遇到了一个“熟人”。
　　看到他的瞬间，江水就像掉头就走。
　　但已经来不及了。
　　江水只能感慨这个世界真的小啊。
　　特么的，自己的靠山竟然是老温？
　　这不是自己把自己往火坑里推吗？
　　万一……
　　呸，没有万一。
　　江水只能暗自给自己打气。
　　没错，现在的公安厅长，就是温长林温总，那个和范天雷并称“坑神”的存在。
　　张文哲在首位上介绍到：“江水，这位就是公安厅长温厅长，以后，你的靠山就是他！”
　　“温厅长，您好！”江水立正敬礼。
　　“你好，江水同志！”温总也很是严肃的回礼，机要科点名的人，还没有人敢小觑过。
　　“闲话少说，都坐下！”张文哲直接控场。
　　江水也是第一次见到张文哲在别人面前的模样。
　　只能说，大佬，你真霸气。
　　江水和温总坐到了椅子上。
　　“这次经过上级领导的要求，由战狼中队长江水同志和公安厅长温长林同志，共同执行“猎毒人”行动，此次计划就以两位为首……”
　　“温长林同志，接下来的一段时间，针对“猎毒人”的行动，你的任务就是做好江水同志的后勤保障，一旦江水同志有所需求，公安系统全力支援……”
　　“江水同志，上级领导只给了你一个命令，当事不可为，以自身安危为重，迅速退出此次行动……”
　　“是！”
　　温总在这个任务中，总结出了一句话，那就是江水本人的安危要高于这个任务。
　　缉毒的任务，他做过很多很多，但还是头一次遇到这种情况的。
　　至于江水，则是既高兴又无奈，高兴的是上级领导对自己的重视，无奈的是，你这样整就不怕触发温总的被动属性吗？
　　江水的心里开始嘀咕了起来。
　　可不管怎样。
　　命令已经下达，任务开始执行，江水还能说什么，所以，这一切的一切都要归咎于……
　　“苗连，我有点心塞……”江水对着苗连大吐苦水，虽然任务已经确定开始执行，但是这并不妨碍江水要吐槽一下苗连。
　　真的，如果不是你，事情真的不会发展到这种情况啊。


第123章 马云飞上门
　　另一边。
　　被江水打晕的吕云鹏醒了过来，然后继续单独行动，并找到了赵毅，商量一番，经过赵毅介绍，吕云鹏决定去找野鸡，从他那里获取到关于蝎子的情报。
　　当然，吕云鹏也问过赵毅，昨晚打晕自己的是谁？
　　赵毅也不认识，只知道对方没有下毒手，放过了他们。
　　傍晚。
　　玉仁堂。
　　“大金牙在没在？”
　　江水提着高精狙的箱子走进了大门。
　　“谁？”
　　没见过江水的几个小喽啰迅速拦住了江水：“阁下是哪位？找我们牙哥有何贵干？”
　　江水淡淡的看了一眼前面四个黑装西服的青年说道：“带我去见大金牙~”
　　一个青年看江水肆无忌惮的样子，眉头微皱，然后谨慎的说道：“麻烦客人先等下~”
　　然后青年转身向着里面跑去。
　　江水静静的等着，眼睛略带好奇的看着庭院的布置，一般。
　　很快。
　　大金牙就带着一堆人出来了，然后，就看到了江水。
　　“哎呦，稀客稀客~您，爷，您快往里面请~”大金牙立马露出笑脸，由于上次忘了问江水怎么称呼，这次也只能笼统的叫了一下。
　　“嗯！”江水淡淡的点头，在大金牙的迎接下，向里面走去。
　　客厅里。
　　“不知爷怎么称呼？”
　　大金牙谄媚的给江水倒着茶水问道，当眼神扫过江水身旁的箱子时，心里直犯嘀咕，这横行无忌的带着枪满世界乱跑，也太嚣张了一些吧，他大金牙都不敢这么干。
　　当然，大金牙说的是白天，晚上他还是可以稍微的嚣张一下的。
　　“七！”江水端起茶杯抿了一口，吐出了一个字。
　　“哦，原来是七爷！”
　　大金牙乐呵呵的坐到了旁边的椅子上：“七爷可是有什么吩咐？”
　　“扫货！”江水开门见山的说道。
　　“扫货？怎么扫？”大金牙立马精神了，昨天的那一大黑包，让他整晚抱在怀里爱不释手，今天，竟然又要行动了。
　　真不愧是马家，动作真大，一波未平，又要掀起一波啊这是。
　　“放出风去，滨市所有的交易必须要过我这关，过门费我要一成……”
　　“与我交易者，原价，我负责善后，不怕量大……”
　　江水淡淡的说道，就得让局势乱起来，这样地下的那些势力更容易露出马脚，收拾起来也更加的容易。
　　“七爷，这……”大金牙的脸色僵住了，你要收货，这没问题，大家都是干这行的，只要有底，卖谁都行，但是你要扰乱其他人的生意。
　　这不是老寿星吃砒霜了吗？你就不怕被所有势力针对？
　　“还有一点，一旦没有经过我的同意，私底下交易，后果自负……”江水现在是完全按照苗连的安排进行，既然高调，就不要怕被针对，只要过了这关，那么，滨市的地下，将会天翻地覆。
　　那个时候，海晏河清，也并不是没有这个可能。
　　滨市是远山镇外面的关卡，只要遏制住这里，控制住这里的局势，那么远山镇再想出货，只能找他江水，或者耗费时间，开辟新的路线，绕过滨市走别的路线。
　　而苗连的计划，就是从滨市开始往远山镇的方向辐射。
　　“七爷，这样做，滨市的各方势力，肯定不会同意的！”大金牙小心的提醒着江水，主要是昨晚江水的铁血手段至今还在他的脑海里挥之不去，说实话，就挺让人胆颤的。
　　“这件事，他们同意也得同意，不同意还得同意，你只需要放出风去就行，这点场面，我马家还是能镇的住的！”
　　江水摇了摇头，这件事必须得雷厉风行的搞，短时间内镇压一切不服，然后再各个击破，慢慢收网。
　　“那好，七爷，我马上去安排~”
　　大金牙带着小弟们出去了，哦，还和江水互相留了电话，以便联系。
　　“我也得行动了~”
　　想到苗连的造势，江水嘴角勾起一抹微笑，然后拿出电话，拨了一个号过去：“温总，可以开始了。”
　　滨市监狱里传出一个消息。
　　说是里面的一个无期的同道中人被人给挖出来了，出来之后就出国销声匿迹了。
　　这个是对外传出来的，实际上那个无期的，只是走了个面上的程序，然后被送到了另一座城市的监狱里了。
　　对道上来说，销声匿迹不重要，随时可以卷土重来，重要的是有人能够把里面的人给弄出来，并且还是无期的那种。
　　谁家还没有个在里面的重要人物了？
　　地下的各方势力开始迅速通过多方途径开始打听里面的情况。
　　七爷。
　　一个从来没有听说过的名字传遍了道上。
　　说是这位七爷手眼通天，只要你出得起价，在滨市，就没有七爷干不成的事情。
　　还有一点，这位七爷是马家的代表。
　　同样的，伴随七爷的浮出水面，一道轩然大坡涌向了滨市的各个角落。
　　刚和吕云鹏假扮的王鹏谈完，野鸡坐不住了。
　　好不容易遇到一个出手阔绰的大主顾，他怎么可能会心甘情愿的放出一成给别人？
　　“鸡哥，怎么办？”小弟担忧的问道。
　　“马家可不是以前的马家了，在滨市，他马家还说不上话！”野鸡的眼中闪过一道精光，没有把马家放在眼里。
　　“可是鸡哥，咱没更好的货啊！”小弟无奈的提醒道，他们库存最好的都拿出来了，可是在王鹏眼里只是一般，上哪去找更好的？
　　野鸡思索了一下，这个蛋糕他一个人吃不下，还要小心马家的反应，脑海中筛选了一下说道：“去，给袁总打个电话，告诉他，有笔大买卖！”
　　“是。”
　　……
　　玉仁堂。
　　“七爷，刚收到消息，野鸡那边要走货，没有给咱们递话！”大金牙给江水打着电话，说着刚收到的消息。
　　“好，我知道了，打听好走货的时间和地点！”江水的身影不咸不淡的传来。
　　“是！”
　　挂了电话，大金牙立马派出手下的小弟去打探消息。
　　人手刚排出去。
　　一个小弟慌慌张张的跑了进来：“牙哥，不好了~”
　　“慌慌张张的干什么？”大金牙眉头一皱，呵斥道。
　　小弟立马努力的平复了一下自己的心情，然后说道：“牙哥，马云飞来了！”
　　“谁？”
　　大金牙眼睛一瞪，特么，我没听错吧？马云飞？来了？那七爷又是怎么回事？
　　“是马云飞，马家的马云飞，就在……”小弟迅速的说道。
　　“大金牙，听说你现在是我的人？”
　　一道深沉、略带沙哑的声音，传了进来。
　　接着，马云飞带着一群小弟大刺刺的闯了进来。
　　“我……你……”大金牙懵逼的看着马云飞，不是，现在这到底是个什么情况？
　　听说？
　　什么听说？
　　听说什么？
　　我不就是你的人了吗？
　　这还用听说？
　　“怎么？你老大来了，你都不欢迎一下？”
　　马云飞摸着自己的光头，带着一群拿着手枪的小弟，慢慢的走到了大金牙的面前。
　　看着气势凌人的马云飞，大金牙小心的站了起来，先不管什么情况，先应付过去了再说：“来来来，马爷，您坐~”
　　“嗯~”
　　马云飞坐到了大金牙的椅子上，大金牙站到了旁边。
　　“不知道马爷什么意思？”大金牙小心的问道。
　　“消息不是从你这里散出去的吗？说我马家要和吴家、楚门开战，收回之前失去的一切，怎么？这么快就不认账了？”马云飞似乎混不在意的问道。
　　“不是，马爷，这不是您的意思吗？”大金牙茫然的看着马云飞，脑瓜子嗡嗡的，还是想不通到底是个什么情况啊？
　　“我的意思？谁告诉你的？”马云飞微微一笑，缓缓的问道。
　　“七，七爷……”大金牙有些结巴的说道，这个样子的马云飞着实有些吓人。
　　“七爷？”马云飞眉头一挑：“叫他过来，就说马云飞过来拜码头了！”
　　“……”
　　大金牙脑子乱成了一锅粥，最终，还是再一次拨通了江水的电话。
　　“好，我马上过来！”
　　江水收到电话后，脸上露出了微笑，马云飞，这次我看你还能往哪跑！
　　半个小时后。
　　江水提着箱子走到了玉仁堂的门口，然后打开箱子，从里面拿出高精狙，装上消音器，把箱子合上背在身后，单手提起狙击，抗在肩上，一步一步的走进了玉仁堂。
　　“七爷~”
　　等在大厅门口的大金牙，看到江水，抹了把头上的汗水，连忙快步跑了过来。
　　“稍安勿躁~去会会他。”
　　江水撇了一下明显被吓到了的大金牙。
　　“是是是！”大金牙忙不迭的点头。
　　接着。
　　江水带头，走进了大厅。
　　马云飞看到江水，伸出手一比划，示意小弟们上。
　　接着，马云飞起身，跟着往外走，想看看江水有什么本事冒充马家。
　　院里江水脚步一停，看着冲出来的一堆人，右手一拉，枪身一甩。
　　“噗~”的一声。
　　一个手已经伸进怀里摸到枪的小弟，仰面倒下，鲜血从眉心汩汩的涌出。
　　大金牙迅速的躲到了江水的身后。
　　然而马云飞带来的都是狠茬子，可以说有种不要命的赶脚，继续向着江水冲来。
　　“十三个！”
　　江水眼睛一扫，就数清了人数，然后踏出一步，左手扣在了狙击的前护盖上。
　　“噗！噗！噗~~~”
　　完全都不用瞄准，狙击压在腋下，两手协力，控制高精狙的后坐力，带着高精狙的极限狙击速度的节奏，一枚一枚的子弹不断的打出。
　　江水的狙杀也是有着目标性的，那些动作快的要从怀里拿出枪的，优先被击毙。
　　“……”
　　最后还站着的两个小弟，手揣在兜里，不敢往外掏了，身体微微抽搐的看着江水，不敢有丝毫的动作了。
　　江水也没有再开枪，目光凌厉的看向了马云飞。
　　“……”
　　马云飞下意识的露出笑容，很和蔼可亲的那种。
　　“马云飞？”
　　江水把狙击又扛回了肩上。
　　嘶~
　　枪身好热。
　　然后放下，单手持着指着地面。
　　“是！”马云飞迅速点头，然后笑着问道：“想必这位就是七爷吧~”
　　“没错！”
　　江水提着枪，直接大步流星的走进了大厅。
　　大金牙老老实实的跟着江水，并隐晦的鄙夷了一下马云飞，你刚才狂放不羁的态度呢？
　　大金牙已经明白了，江水和马云飞不是一伙的。
　　但不重要，重要的是，自己的七爷牛哔，太牛哔了。
　　这条大腿必须得抱住，谁都拦不住，我说的。
　　进了大厅。
　　江水把箱子放到一旁，往椅子上一座，狙击搭在了旁边，然后看向马云飞，淡淡的说道：“以后，你，听我的！”
　　“凭什么？”马云飞的脸色一沉，你胃口也太大了吧。
　　“唰~”
　　江水手腕一翻，狙击已经举起，向着马云飞扣动扳机。
　　“噗~”的一声。
　　“哼~”
　　马云飞闷哼一声，一把捂住了被狙击子弹穿透，留着鲜血的胳膊。
　　“我说，你听我的！”
　　江水把枪口瞄准了马云飞的脑袋。
　　“是，七爷，我明白了！”马云飞迅速点头。
　　江水扭头向着大金牙吩咐道：“去，叫人给他包扎一下，然后带过来见我！”
　　“是！”
　　大金牙立马点头，一个活脱脱的狗腿子的模样，然后马上领着马云飞去包扎了。
　　半小时后。
　　包扎完毕的马云飞再次出现在了大厅里。
　　马云飞是想跑来着，不过仔细一想，还是留下了，首先，他要弄清楚江水的身份，此人到底有多大的本事。
　　至于会不会是警方的人？
　　马云飞自己就给否决了。
　　如果江水是警方的人，自己这个时候还能安稳的呆在这里？
　　别开玩笑了，就自己以前干的事情，如果江水真是警方的，早就把自己给塞进去了。
　　所以，马云飞现在就看江水的能量到底有多大，如果可以，他并不介意和江水“联手”夺回以前失去的一切。。
　　就江水手中的那把枪，马云飞都不认识，不过看其精致的枪身，一定是个高级货，江水的来头，小不了。
　　“你手上还有多少人？”江水看了一眼马云飞问道。
　　“一百来人！”马云飞认真的说道，报了一半。
　　“你们马家都穷酸到这个地步了？”江水疑惑的问道。
　　“……”只有四五十个手下的大金牙，默默的低下头。
　　“七爷，我马家被特种部队暗算过，大部分都被干掉了！”马云飞老实的说道。
　　“这事我知道，没想到竟然损失的那么严重！”江水眼睛一转，淡淡的说道。
　　道上早就传开的消息，没必要藏着掖着装作不知道。


第124章 掌控一切
　　“你的事情以后再说，现在的任务就是拿下滨市，把所有走货的渠道掌握在咱们的手上……”
　　江水看着马云飞说道，既然马云飞出现了，那就是真正的“出师有名”了，也可以走上计划的正轨了。
　　“到时候，吴家、楚门，也就会被咱们牵着鼻子走了！”
　　江水又看向大金牙说道：“尽快打听出野鸡那边的交易时间和地点，既然他们不按规矩来，就让他们失去资格！”
　　“是，七爷！”大金牙此刻对江水是言听计从的。
　　“马云飞！”江水又看向了马云飞。
　　“七爷！”当听到江水的“伟大蓝图”时，马云飞就已经有些激动了，如果真的像七爷所说，那么，还真有可能在短时间收回马家失去的一切。
　　“这件事你来出面，解决了野鸡之后，对外宣布，所有的交易必须通过马家的同意，凡是在背后搞鬼的，就让他们和阎王去谈！”
     奇_书_网 _w_w_w_._q i_s_u_w_a_n_g_._c_o_m 
　　“是！”马云飞用力的点头。
　　“还有，交易抽成变成两成，看看这次还有没有人敢往外跳！”江水的手指敲击着椅子的扶手，身体靠在椅子上，多少有些指点江山的韵味。
　　“七爷，万一他们要是联合起来呢？”马云飞担心的问道。
　　“那就更好处理了，放心的去干，我心里有数！”江水自信满满的说道。
　　“是！”
　　……
　　南郊，废弃工厂。
　　吕云鹏假扮王鹏，带着钱走进了里面。
　　“王老板，你一个人来的啊~”野鸡看到王鹏一个人过来，感觉这是老天爷给饭吃啊，上杆子送上门来，岂有不收的道理？
　　“你们来的人倒是不少啊？”吕云鹏看着野鸡和袁总身边的几个小弟问道，在寻找着蝎子的身影。
　　“这不是重视您吗！”袁总话里有话的说道。
　　“你们上家呢？”吕云鹏现在只想知道蝎子在哪里。
　　“没来！”野鸡淡淡的说道。
　　“货带来了吗？”吕云鹏感觉到了不对劲问道。
　　“也没带！”野鸡都懒得敷衍吕云鹏了：“钱拿来了？”
　　说着，几个小弟就围住了吕云鹏。
　　吕云鹏知道自己面对的是什么情况了，可依旧从容的说道：“明白了，你们根本就没什么上家，也没什么四号，也根本不认识蝎子，对吗？”
　　“说的太对了！”野鸡称赞了吕云鹏一句后说道：“王老板，你把我当傻子，我就是个傻子都能看出来你是个外行，你来是找蝎子的，我要的是钱！”
　　说着，野鸡就上手去拿吕云鹏手中的箱子。
　　“砰~”的一声。
　　野鸡直接扑倒在了地上。
　　“不许动~”
　　马云飞和大金牙带着一帮子的小弟，从四面八方围了过来。
　　几个小弟迅速护住了袁总，看着围过来的几十号人，都有些紧张了起来。
　　“大金牙！”袁总看到大金牙之后，脸色一变：“你想黑吃黑？”
　　“这不是袁总吗！”大金牙咧嘴笑道：“你们都可以空手套白狼，我们黑吃黑怎么了？”
　　“再说，这又不是第一次干这件事了，我们有经验的！”
　　大金牙的意思很明白，连楚门的货他们都能够吃下，更何况是他们的。
　　袁总的脸色黑了一下，然后展颜一笑：“既然牙哥看上了，那我们就只能割爱了，钱在这里，我们走！”
　　野鸡已经死了，自己还身陷困境，袁总可没有丝毫的心思想要替野鸡报仇，他只能尽快的让自己全身而退。
　　说完，指了指地上的箱子，一挥手，就要带着身边的小弟退去。
　　“谁让你们走了？”马云飞摸着光头，把玩着手枪走上前来说道。
　　“不知这位是……”袁总强打笑脸，看向大金牙问道。
　　“你不用看他！”马云飞摆了摆手，然后指着自己说道：“我是马云飞，知道不？”
　　“马云飞！”
　　袁总脸色一沉，之前没有把这小子放在心里，现在竟然直接找上门来了，还要黑吃黑，看来不能善了了。
　　“马总，说个数吧，怎样才能放我离开！”袁总直截了当的问道。
　　“不不不~”马云飞笑着摇头，轻声轻语的说道：“你破坏了规矩，几个小钱就想打发掉我？”
　　“那不知马总是什么意思？”袁总继续问道。
　　至于动手，别扯淡了，没看对方荷枪实弹的嘛？
　　他袁总又不是脑子有坑，这个时候根本不是来硬的时候，不然，自己也得步了野鸡的后尘。
　　“很简单，把你留在这里，今天的事就过去了！”
　　说着，马云飞“咔嚓”一声，手中的手枪子弹上膛，举起来，瞄准了袁总。
　　马云飞带来的人，也举着枪瞄向了袁总那方的人。
　　“马总，不，马爷！”袁总立马双手合十举国头顶，弯下腰，恳求道：“您放过我，我名下的所有资产全部奉上，只求马爷宽宏大量，放过我老袁这一次！”
　　马云飞摇了摇头：“破坏规则的人，不值得留在这个世上。”
　　说着，马云飞的手指慢慢弯曲。
　　“砰！”
　　袁总直接跪下，大声的喊道：“马爷，从今天开始，我老袁的命就是您的了，您放我一马，以后您就是我老袁的主子，您让我干什么我就干什么，放过我，我发誓，我对您是有用的！”
　　对于此等贪生怕死之人，马云飞是不屑的，所以，没有犹豫的，扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　袁总直接倒下了。
　　“砰砰砰~”
　　马云飞的小弟也跟着开枪，袁总和野鸡带来的人手，全部交代了。
　　“……”吕云鹏看着这发生在眼前的一幕，有些不知所措。
　　“交给你了！”马云飞吹了一下枪口，把手枪别在后腰处，对着大金牙说了一句，转身带着自己的小弟离开了。
　　“马老弟慢走~”大金牙笑着挥了挥手，真没想到，自己也有一天可以和马家的掌舵人称兄道弟，他大金牙知道，这一切都是七爷带来的，所以，对于七爷，大金牙现在是无比的敬重，完全把自己当成了七爷的马仔。
　　待马云飞离开。
　　大金牙走到了吕云鹏的面前，打量了一下说道：“你可以离开了！”
　　“我？离开？”吕云鹏疑惑的问道，黑吃黑不都是要全部灭口的吗？
　　“对！”大金牙让手下处理现场，对着吕云鹏说道：“听说王老板现在正在扫货，正好我玉仁堂有一批上等的货，如果王老板有兴趣的话，晚上八点，带着钱来玉仁堂，我们可以直接交易，我大金牙保证你满意！”
　　“好，晚上见！”吕云鹏点点头，没有走，而是又抛出了自己的问题：“不知道牙哥知道蝎子吗？”
　　“蝎子？”大金牙一笑：“自然知道，我们刚黑了他的货，相信他很快会找上门来！”
　　“好，晚上八点见！”吕云鹏重重的点头，转身离开。
　　“王老板，你的钱~”大金牙踢了踢脚边的箱子提醒道。
　　“就留给牙哥了，算是咱们的见面礼！”吕云鹏头也不回的说道，一副财大气粗的样子。
　　“上道，这王老板是个好老板啊！”大金牙感慨了一下，然后带着小弟收拾好现场后，美滋滋的提着箱子离开了。
　　……
　　地下的各方势力全都谨慎了起来。
　　野鸡和袁总破坏了马家的规矩，被收拾掉了，地盘也是玉仁堂的了，他们现在摸不清马家想要干什么，同时也没胆子再有什么私底下的动作。
　　毕竟，天下没有不透风的墙。
　　更何况他们这一行，相互之间多少都是有联系的，只要上得了台面的势力，都能打听到各种消息，他们不想被灭掉，可又不想平白无故的被马家抽调两成的利润，所以只能暂时蛰伏起来。
　　不过，就在当晚，有一道消息传来，让他们忍不住的心动起来。
　　玉仁堂有交易了，据说一个王老板从玉仁堂那里买走了一批货，都是市场价。
　　这一条消息的散出，让手里有货的势力都心动了，和别人交易需要给马家两成利润，但是和玉仁堂交易的话，那么就是市场价。
　　这样说来……
　　一些势力开始和玉仁堂接触起来。
　　……
　　玉仁堂。
　　江水从箱子里拿出四成的钱，分别给了马云飞和大金牙一人两成，然后说道：“记住这个规矩，现在，你们跟我来！”
　　“是！”
　　马云飞和大金牙点点头，把江水给自己的两成收了起来，然后三人出了玉仁堂，去了市中心。
　　一条胡同内。
　　停放着一辆桑塔纳，江水打开门，把箱子扔进了后座里，然后带着马云飞和大金牙走到了胡同的另一头，转身进了拐角。
　　“七爷，这是……”大金牙还是忍不住的问出了心中的疑惑。
　　“不要问！”
　　江水淡淡的摇了摇头，然后拿出手机，拨了一个号码出去：“哥，今晚吃饭吗？”
　　“不吃了，你嫂子在家里包了饺子等着我呢！”电话里传出温总的声音。
　　“好的，那我也回家了！”江水说完，直接挂断了电话。
　　不一会儿。
　　在胡同的另一头，一个普通的青年走了进来，上了桑塔纳，直接把车开走了。
　　“行了，走吧~”
　　江水直接带着马云飞和大金牙离开。
　　“记住这里，以后所有的交易，六成利润都要放到那个车上！”路上，江水郑重的交代着马云飞和大金牙。
　　“七爷，这是给谁的？”大金牙没敢问，马云飞倒是忍不住的问了出来。
　　“不要去打听，你只要知道，在滨市，没有你七爷我干不成的事情，以后这件事由你们俩来办，不能假手他人，记住，一分一毫都不能少！”江水盯着两人，眼中透露着杀意。
　　“是！”马云飞和大金牙心中一凛，想到江水的手段，忍不住的一个激灵，迅速的应道。
　　“走吧~”
　　……
　　就在这个时候，楚门老鬼，带着新的任务打开渠道，来到了滨市，和蝎子接上头，开始寻找可以交易的对象，处理掉蝎子手中的货。
　　到底还是有胆子大的。
　　不想跟着马家的，私自和蝎子联系上了，结果被蝎子给黑吃黑了。
　　整个滨市的局势更加的婚礼。
　　楚门又有了新的动作，印塔过来了，带着干掉蝎子的任务。
　　玉仁堂。
　　“现在，越来越好玩了！”
　　江水听着大金牙打听到的楚门消息说道。
　　“七爷，目前来说，楚门是想打开滨市的市场，那么接下来，肯定会和咱们有接触，怎么做？”大金牙问道。
　　“既然他们赶来，那就留在这里就行了！”江水轻描淡写的说道。
　　马云飞和大金牙对视一眼，纷纷无语，这个七爷，什么都好，就是杀性太强了，一出手就是雷霆一击，不会让别人有反抗的机会。
　　“道上现在怎么样？”江水开口问道。
　　“七爷，现在有几个势力已经有了联合的打算，想要把咱们赶出滨市，都是滨市的大势力，要不要干掉他们？”大金牙龇牙咧嘴的问道。
　　“既有不平，扫了就行，和他们联系，找个地方，约一下，看看谁能笑道最后！”江水的脸上露出了笑容。
　　现在，到了真正震慑各方势力的时候了。
　　“是~”
　　马云飞和大金牙同时应道。
　　然后，两人走出了大厅。
　　“马老弟，你说七爷不收钱，他要的是什么？”这个问题是大金牙至今想不通的，所有的利润江水没有留下一分，四成给他们，六成放到那个桑塔纳上，不要钱？
　　“这点我到是很理解！”马云飞自信的说道。
　　“什么意思？”大金牙问道。
　　“七爷和我一样，钱，只是个数字，七爷要的，是掌控一切的地位！”马云飞解释道。
　　“掌控一切的地位！”大金牙喃喃的重复了一句。
　　“没错！”马云飞点点头，然后拍了一下大金牙的肩膀说道：“有了地位，还缺钱吗？你看七爷现在干什么，还需要自己掏腰包吗？”
　　“我明白了！”大金牙恍然大悟的点头说道。


第125章 跟着七爷有肉吃
　　几个滨市扎根已久的大势力，在某个酒吧内，聚到了一起，他们是因为玉仁堂里传出来的消息。
　　“这次马家已经摊了牌，明确说了，要直接和咱们一决雌雄，彻底决定滨市的归属！”
　　“我觉得不宜硬碰硬，这里是咱们的地盘，他马家有再大的胆量，还能翻上天？”
　　“躲不是办法，我倒是认为可以同意马家的方法，正因为这里是咱们的主场，咱们的人手都能全部招齐，用数量上的优势，干掉他们！”
　　“我也同意，地点还是咱们定，咱们完全可以提前布置，来个瓮中捉鳖。”
　　“那人都出去了，万一他们没有应战，来掀咱们的地盘怎么办？”
　　“你考虑的也不无道理，但是马家和咱们不同，他们是要和吴家、楚门对垒的，他们不可能不会讲信誉，如果说出去的话能够随意的反悔，没有任何势力能够放心的跟着他们！”
　　“话都说到这个份上了，也就别瞎琢磨了，现在举手表决，少数服从多数，同意和他们决战的举手！”
　　“唰唰唰~”
　　大部分都同意了。
　　“好，那就和马家干到底，现在咱们来确定一下时间和地点……”
　　……
　　玉仁堂。
　　“七爷，那边传来消息，已经定好，明晚十点，地点就在北郊。”大金牙恭谨的想着江水报告。
　　“好，过了明晚，滨市，就是我的了！”江水微微一笑，握紧了拳头，一副智珠在握的样子。
　　“七爷，我还有一些人手，我现在叫的话，后半夜就能到！”马云飞表态说道，他暗地里独自的跟着过桑塔纳，发现那辆车开进了省厅里，然后。
　　就没有然后了，江水这是真大腿啊，必须要抱紧。
　　同时，马云飞也明白了，为什么江水这两天的动作那样的肆无忌惮，并且在滨市这样整都没有人来查，原来这是上面有人啊，还不是一般的人啊。
　　至少，即便是以前的马家，也不敢说自己有胆子面对江水。
　　后台太硬了，硬到让人没有胜利的希望，连反抗的念头都不敢生出来了。
　　“不需要，明天，你们两个跟我去就行了，去好好看看，他们是怎么失败的！”江水的话里带着浓浓的自信。
　　“是！”
　　马云飞和大金牙对视一眼，同时应道。
　　然后。
　　江水拿出了电话，在两人面前，拨了一个号码，打了出去。
　　“喂，赵局长，我要举报！”
　　“明晚十点，北郊将会发生地下势力火拼，对，人数众多，对方手里还有枪！”
　　“我确认，好的！”
　　江水笑着挂了电话。
　　“七爷……”马云飞和大金牙看着江水，目瞪口呆。
　　作为他们这种人，对于上面的一些实权人物，多少还是有些了解的。
　　姓赵的，还是局长，除了那位滨市公安局的赵书青局长之外，他们根本不知道还有其他什么姓赵的。
　　而眼前的七爷，竟然有他的电话，这说明什么？
　　淦~
　　这要是拿不下滨市的地下，他们这些年就都混到狗身上去了。
　　“好了，安心的睡一觉，不要忘了和楚门那边的接触！”
　　江水摆了摆手说道，他完全不介意这俩人知道他的底细，毕竟，他现在是在执行任务，不怕这些人掌握到任何的负面把柄。
　　有时候，让他们知道一些，也有利于对他们的约束和控制。
　　让他们知道，跟着七爷，有肉吃。
　　……
　　公安局。
　　当赵书青和江水结束电话以后，立马叫来了公安系统的各个部门的大队长，第一时间制定了抓捕计划。
　　遇到负隅顽抗的直接毙掉，投降的带回审问宣判。
　　至于跑掉的？
　　不可能，既然提前知道了他们的计划，怎么可能让他们跑掉。
　　“……行动计划就是这样，以免打草惊蛇，不要透漏出去，刑侦队负责提前踩点，其他单位，待明天晚上九点，以制安巡逻、扫黄打非为由，把警力全都带出去，一旦发现江水的车辆前往北郊，你们立马行动，直奔北郊，展开抓捕计划！”
　　赵书青定下了最后的计划。
　　“是！”
　　各大队长齐声喝道，气势十足。
　　第二天。
　　几个准备和马家决战的势力纷纷开始行动，一群群小弟带着五花八门的武器，向着北郊赶去。
　　那边，是一片树林，覆盖面积达几十亩，是个夜晚干仗的好地方。
　　徐国栋也带着几个得力干警，身着便衣前往了北郊的路上，盯着那些过去的各方势力的车辆，并及时的向着赵书青那里汇报。
　　在到了晚上九点的时候。
　　各方势力都已经进入了北郊的树林。
　　公安系统开始行动，上面说今晚进行制安巡逻、扫黄打非等行动，几乎所用警力全都派了出来。
　　玉仁堂。
　　“走吧~”
　　江水坐在后座上，看着手表说道。
　　“好嘞，七爷！”
　　开车的大金牙嚷嚷一声，发动车辆，离开了玉仁堂，经过几条街道，向着北郊的方向赶去。
　　一路之上。
　　看到了不少的公安系统的人员在查着什么，但是他们这辆车，没有任何人上来查。
　　这让马云飞和大金牙更加的安心。
　　七爷，牛哔~
　　在江水的车辆前往北郊之后。
　　收到信息的各大队长，立马下达了命令。
　　整个滨市都热闹了起来。
　　警铃声响彻不停，警车拉着警报，迅速的向着北郊的方向疾驰而去。
　　“七爷，后面有警车！”副驾驶上的马云飞，听到警报声之后，马上回头对着江水提醒道。
　　“放心，我们就是去看看热闹！”江水笑着说道。
　　“对，我们就是看看热闹！”马云飞笑着附和道。
　　“这样的热闹，还是第一次光明正大的去看！”大金牙咧着嘴，很是兴奋的说道。
　　旁边迅速的穿过一辆辆警车，马云飞和大金牙好整以暇的看着，真的当成了一场热闹来看。
　　当他们的车出了城区之后，已经能够听到模糊的枪声了。
　　“砰砰砰~~~”
　　前方的树林里正在发生着激烈的枪战。
　　不用想。
　　警方和那几个势力已经干了起来。
　　当江水三人到达的时候，战斗已经结束。
　　警方压着一群人从树林里走了出来，然后一个个的塞进了警车里。
　　“吱~”
　　车停在了外面。
　　江水开门下车。
　　马云飞和大金牙迅速下车跟上。
　　“马云飞，大金牙，你们不得好死~”
　　有认识马云飞两人的头目，看见两人出现，直接破口大骂。
　　“你们两个，不讲武德，早晚翻船~”
　　“我在里面等着你们~”
　　一个个头目发出了类似于临死前的呐喊声。
　　“你们干什么的？”赵书青带着人走了过来，一副公事公办的样子。
　　江水走过去，面对赵书青，笑着说道：“赵局长，听说这里会发生涉黑事件，我里面给您打电话举报，然后还特意过来看看你们需不需要帮忙。”
　　“你们的好意我们领了，这里不是你们呆的地方，赶紧离开！”赵书青在驱赶着江水三人。
　　“好好好，我们这就离开~”
　　说着，江水直接带着马云飞和大金牙离开了。
　　“呼~”
　　上了车，马云飞和大金牙松了口气。
　　说实话，面对赵书青的时候，两人的心都提到嗓子眼了。
　　毕竟他们真不是什么正经人，万一赵书青翻脸不认人，直接拿下了他们，他们的后半生也就完犊子了。
　　要说赵书青不认识他们，马云飞和大金牙一百个不相信，他们知道自己干的是什么事，早就上了公安系统的抓捕名单了。
　　他们还能活蹦乱跳的在外面，到这里能够和赵书青面对面还安然无恙，他们知道，都是因为，七爷够硬。
　　至于马云飞，对于自己的私仇，只能放到以后，因为他清楚的知道，现在的自己，没有和江水提这些的资格。
　　……
　　“你说真的？”老鬼有些不可置信的看着蝎子问道。
　　“没错，之前反对的声音都没有了，就在半个小时前，北郊那里，被警方一窝端了，现在的滨市，只剩下了马家一个声音！”蝎子深沉的说道，他没有想到，本来是双方火拼，他们坐收渔翁之利的局势，竟然出现了第三方，还是警方。
　　并且，还是在他们约定好的时间，警方出的手，这说明什么？
　　这说明马家，真的不一样了。
　　“你说，会不会是马云飞投奔了警方，现在成了警方的内应？”老鬼不得不生出这样的想法。
　　“不会！”蝎子果断的摇头：“如果是以前的马家，出现这种情况，还有那些一些可能，但是被特种部队扫过一次之后……”
　　“马家的主要人物，死的死，抓的抓，逃的逃，这样的深仇大恨，马家已经不可能和警方合作了。”
　　老鬼深以为然的点头：“那我们的交易……”
　　“就找马家！”蝎子确定的说道。
　　“可马家刚和我们宣战！”老鬼有些不情愿，还不如和那个不知根底的王老板交易呢。
　　“别看马家已经这样，但是瘦死的骆驼比马大，谁敢肯定楚门还有没有马家的内应？”蝎子提出了个建议。
　　“你是说，一旦走漏消息，我们会被……”老鬼迟疑的说道。
　　“对，九指就是最好的例子！”蝎子点头之后分析道：“交易归交易，马家不会破了这个规矩，不然以后无法和其他势力交代，也没法再进行交易……”
　　“那个王老板，现在还摸不透虚实，多少心里还是没底，目前来说，马家是最好的选择，咱们都能放心……”
　　“就和马家交易，交易完分完帐，咱们各走各的路！”
　　“好！”老鬼点头同意了。
　　不久。
　　蝎子从老鬼处离开。
　　在黑夜中，如同一只幽灵一般，在城市里穿梭着，来到了一个小区，然后直接大摇大摆的走了进去。
　　“蝎子就在那里！”
　　一直守着这个小区的魏海，看到蝎子进去之后，立马确定了目标。
　　“现在抓不抓？”孙末在一旁问道。
　　“不急，先盯着他！”魏海摇了摇头，他知道蝎子手上有一批货，他想要人货两抓。
　　“好吧！”
　　不一会儿。
　　蝎子从小区里出来，换了一身衣服，上身是那种连衣帽的，戴着帽子，进了旁边的超市，没了一些东西又回了小区里。
　　“这个蝎子，真让人琢磨不透！”魏海看着进入小区的蝎子说道。
　　“怎么了队长？”孙末问道。
　　“出去的时候，反侦察很强，咱们都顶不住，在这小区附近，他倒是大大咧咧的，一点也不在意是否暴露！”魏海沉吟着说道，想不通是为什么。
　　“可能是觉得没有人能够跟他到这里，所以就放松了警惕吧！”孙末分析着说道。
　　“也许吧~”魏海点了点头。
　　“继续盯着~”
　　……
　　天亮了。
　　滨市残存的各方势力都收到了昨晚的消息。
　　警方强势出动，北郊所有参与势力都被警方拿下了。
　　滨市变天，没有一个势力敢反对马家了，各个势力的头目，纷纷开始接触马家，以期马家能够给口饭吃，不要把他们逼上绝路。
　　和他们接触的只有马云飞和大金牙。
　　江水没有露面。
　　两人很好的执行了江水的意思，那就是该怎样还是怎样，只要他们听话，马家不会针对他们。
　　链条形成。
　　手中有货的，纷纷出售发给马家，然后马云飞或者是大金牙再带着货物和吕云鹏交易。
　　按照江水的说法，警方刚干了一件大事，不能让市面上再出现大量的货，不然无法交代，只和吕云鹏交易，是吕云鹏会把货物带到其他的城市去销售。
　　马云飞和大金牙自然都遵守了，一来是真不敢反对江水，二来也是依旧可以出货。
　　吕云鹏把货纷纷寄给了乔立伟。
　　交易的利润依旧，马云飞和大金牙各留下两成，剩下的六成放到了那辆桑塔纳上。
　　“七爷，七爷~”
　　大金牙从外面跑了进来，现在的他，似乎真的变成了狗腿子，每天跑前跑后的，似乎还很开心。
　　能不开心吗？
　　虽然现在说出去不好听，成了狗腿子，可是大金牙清楚的知道，现在的自己，挣的比以前多了，并且也没有了后顾之忧，不必前怕狼后怕虎的，还能有什么不满意的？
　　不就是狗腿子吗？
　　我大金牙当定了。


第126章 我干过
　　“七爷，七爷~”
　　大金牙大呼小叫的冲进了大厅里。
　　“怎么了？”江水放下手中的茶杯，慢悠悠的问道。
　　“七爷，老鬼那边要和咱们交易！”大金牙顺了口气后说道。
　　“谁过来了？”江水来了兴趣，真的送上门来了。
　　“阿龙，老鬼的手下！”大金牙如实说道。
　　“不见，让老鬼拿出诚意来！”江水直接摆手说道。
　　“哦~”大金牙应了一声就要走。
　　“等等~”马云飞拉住了大金牙，对着江水问道：“七爷，要想让他们上钩的话，他们得过来交易啊，就这样直接赶走了，能行吗？”
　　“放心，太容易见到你的话，他们反而会起疑！”江水淡笑道。
　　马云飞想了一下，觉得有些道理，就放开了大金牙。
　　大金牙连忙离开了。
　　现在玉仁堂对外就是马云飞做主，在其他人看来，马家马云飞，就是这里真正的主人。
　　所以，至少到目前，过来交易的，玉仁堂这边，出面的都是马云飞。
　　马云飞的身份也确实够这个格。
　　还是那句话，瘦死的骆驼比马大，马家，还是有一些底气的。
　　……
　　当天傍晚。
　　老鬼带着阿龙，亲自登门，和马云飞见了面。
　　“真想不到，都现在这种情况了，你们楚门，竟然还和我马家做交易。”马云飞坐在椅子上，摸着自己的光头说道。
　　“马老弟，这次我来，仅代表我自己，不关楚门的事情！”老鬼表态说道。
　　“呵呵~”
　　马云飞呵呵一笑：“你就这样进来了，你说你代表你自己？你是真当我马云飞傻啊？”
　　说着，马云飞脸色一沉，从腰间拔出手枪。
　　“咔嚓~”一声。
　　就顶在了老鬼的脑门上。
　　“马老弟，怎么会呢？”老鬼立马露出了微笑，伸出手，轻轻的拨开手枪，解释道：“我真的是代表自己来的！楚门那里都不知道我手中还有一批货！”
　　“蝎子的？”马云飞看着老鬼问道。
　　老鬼脸色先是一僵，然后默默点头。
　　“你竟然真的和蝎子搭上线了！”马云飞装作意外的问道。
　　“没错，蝎子之前劫了一批楚门的货，自己找不到大主顾出手，所以找到了我，我给他找路子，由我出面，把他手里的货走掉！”老鬼详细的说道，没什么好隐瞒的，这些事情马云飞知道与不知道都不重要，毕竟，他们可做不到能够改变马家、吴家和楚门对立的局面。
　　“我听说印塔过来了，杀蝎子的？”马云飞拿着手枪坐回了椅子上，摆弄着手枪问道。
　　“对！”老鬼点头说道：“印塔一直在找蝎子，但是他想不到就在他的眼皮底下，我和蝎子一直在接触！”
　　“然后你就这样瞒天过海的和我做交易？”理顺了思路，马云飞问道。
　　“我的把柄也落在了你的手上，这样，我们可以交易了吧！”老鬼转移话题问道。
　　马云飞摊了摊手，笑道：“这算什么把柄？我即便是把你和蝎子的事情，公布出去，你觉得楚门那边会相信吗？”
　　马云飞满脸的讽刺，干他们这行的，敌人用出什么手段都不稀奇，只要能够达到目标，他们可以毫无底线的做出任何你想不到的事情。
　　更何况仅仅是这简单的离间之计。
　　“所以，我这次带着诚意来的！”
　　说着，老鬼向着身后的阿龙伸手示意了一下。
　　阿龙走出来，拿出来一个小录音器，递给了马云飞
　　老鬼指着马云飞手上的录音器说道：“刚才我们之间的对话都在里面了，如果你想搞我的话，可以直接把它送到楚门，到时候，楚门一定会清理门户！”
　　“……”
　　马云飞看了看手中的录音器，又看了看老鬼，不是，什么时候楚门的人这么狠了？
　　特么的，我怎么有点心虚了？
　　马云飞想不通老鬼究竟是几个意思，毕竟，这招玩的太高端了一些。
　　看着马云飞异样的表情，老鬼笑了一下说道：“马老弟，东西在你的手上了，如果你愿意交易的话，时间地点，你定！”
　　“你等等，你先回去，等我信儿~”马云飞带着疑惑的表情，对着老鬼说道。
　　“好！”老鬼站了起来，笑着伸出手：“希望和马老弟合作愉快、”
　　“希望吧~”
　　马云飞和老鬼握了一下手。
　　“走了~”
　　老鬼带着阿龙离开了。
　　江水带着大金牙从里面走了出来。
　　“七爷，这老鬼究竟是什么意思？”马云飞挠着头站起来，看着手中的录音器问道。
　　“如果交给你这个，是为了促成这个交易，那这老鬼就是脑残了！”江水摇摇头说道，换个正常人，也不会干出这么傻的事情。
　　“那他究竟是为了什么呢？”马云飞百思不得骑姐。
　　“不知道，不过这里面一定有事！”江水也耸了耸肩膀，想不通。
　　大金牙皱着眉头说道：“七爷，老鬼他会不会是想自立！”
　　“自立？”江水和马云飞同时看向了大金牙。
　　“对！”大金牙的眉头慢慢舒展，似乎是想明白了：“七爷，不对，是马家占据了滨市的市场，这样就有效的遏制住了远山镇……”
　　“远山镇那边的货要想走这里，必须要经过马家的点头……”
　　“但交易得进行，老鬼不想被牵连，正好这里又是马家说了算了，所以，老鬼想利用这股风，自己站出来，在滨市站住脚，和楚门切割出来……”
　　“这样的话，他完全不怕这玩意儿！”
　　说到最后，大金牙指了指老鬼手中的录音器。
　　“自立……”
　　江水和马云飞琢磨着大金牙说的有点道理。
　　“那你是怎么想到的？”马云飞看向大金牙问道。
　　“就是这样想到的啊！”大金牙笑着挠了挠头，绝对不能说出我干过这事，不然，自己估计直接就得被七爷弄死在这里。
　　“哦~”马云飞若有所思的点点头，然后看向江水问道：“七爷，你觉得呢？”
　　“两方面准备都要做着，万一这就是楚门的计策呢？虚则老鬼自立，实则都是楚门的安排，不管是哪方面，我们都要做好相应的对策！”江水吩咐道。
　　“是！”
　　“那就定好交易时间和地点，既然鱼儿已经上钩，就没必要在意这些东西了！”江水摇摇头，眼中闪过一抹厉色，蝎子，这次看你怎么逃脱。
　　“是！”
　　马云飞点头。
　　……
　　小区。
　　“帝豪夜总会？”
　　蝎子得到了老鬼的消息，疑惑丛生，他的货就藏在那里，为什么这个交易地点会定在那里？
　　要说暴露，不可能，蝎子从明山回来的时候，第一时间就把货放到了那里，一路之上就没有任何人跟着。
　　所以，就是个巧合？
　　不可能。
　　蝎子无法确定，然后出了自己的屋子，走到对面，直接开门进去了。
　　“大哥！”里面是一个身形和蝎子差不多的中年人。
　　蝎子走过去，拍了拍中年人的肩膀说道：“做完这最后一件事，你和你的家人就能团聚了！”
　　“好的，大哥，您说！”中年人立马应道，脸上也露出了笑容。
　　“来~”
　　蝎子把中年人带到了自己的房间里。
　　半个小时后。
　　蝎子从里面走了出来，到了小区外面，直接开车离开。
　　“队长，蝎子开车走了！”一直监视小区的孙末立马向魏海报告。
　　“跟上去！”
　　魏海下令道。
　　“是！”


第127章 狡猾的蝎子
　　玉仁堂。
　　“带着这个！”江水把一个纽扣递给马云飞。
　　“什么东西？”马云飞好奇的翻看。
　　“窃听器，警方的！”江水淡淡的说道。
　　“……”马云飞无语，大哥，你现在都这么直接了？让我带着警方的窃听器去交易？
　　“记住，警方出现的时候，不要反抗！”江水叮嘱道。
　　“是，七爷！”马云飞明白江水的意思，反抗就是死呗，不过，想到被警方抓住，马云飞的心里还是有些惴惴不安。
　　“放心，都安排好了，今晚你就能出来！”江水拍了拍马云飞的肩膀说道。
　　“嗯，那我去准备去了！”马云飞说道，主要是他觉得江水根本不会害他，毕竟，江水要是想要害他的话，很简单的好不，都不用这么费劲。
　　“去吧~”
　　江水摆了摆手。
　　“是！”
　　马云飞转身离开了。
　　“大金牙！”江水看向大金牙叫道。
　　“七爷！”大金牙恭敬的走了过来。
　　“做好接手马家势力的准备！”江水淡淡的说道。
　　“？？？”大金牙疑惑的问道。
　　“马家，只需要一个名字，不需要有马家的人在里面！”江水盯着大金牙说道：“今晚过后，你就是滨市地下势力的掌舵人，也是马家的代表！”
　　大金牙傻傻的看着江水，不是，七爷，你这到底是什么意思啊？
　　看出来大金牙的疑惑，江水笑了一下，不过这个笑容多少有些瘆人：“马云飞有野心，我不喜欢，你知道吗？”
　　“！”
　　大金牙打了个激灵，立马说道：“明白了七爷，我马上去安排！”
　　“去吧！”江水靠在了椅子上。
　　“是！”大金牙头冒冷汗的迅速离开。
　　太可怕了，这个时候，大金牙才赶紧自己还是自己，还活着，真好。
　　刚才江水给他的压力太大了，至于马云飞。
　　呸，谁让你姓马呢？活该被盯上。
　　马云飞被江水针对是大金牙没想到的，那马云飞都完了？
　　自己呢？
　　大金牙也不是没想过。
　　听话，好好的听话，七爷所指，我剑亦至，什么野心、欲望，都是浮云，要想过的好，抱紧七爷腿。
　　心神通透的大金牙，开始迅速的安排了起来。
　　……
　　晚上，马云飞带着两个心腹到了帝豪夜总会。
　　老鬼和蝎子早就在那等着了。
　　“今天你怎么这么紧张？”老鬼看着神情不太对劲的蝎子问道。
　　蝎子低着头，看着地面，摇摇头说道：“我的货就藏在这里，交易地点也放在了这里！”
　　“！”老鬼脸色一变：“我都不知道，他们怎么知道的！”
　　蝎子继续摇头：“不知道，交易完赶紧撤！”
　　“好！”老鬼认真的点头，拿出手机，发了个短信出去。
　　外面的一个楼顶。
　　印塔拿出手机，看了看上面的短信，然后从包里拿出狙击，趴在楼顶，架起狙击，瞄准了帝豪夜总会的门口。
　　帝豪夜总会。
　　马云飞推开一个包间的门走了进去。
　　“马老弟~”
　　“老鬼~”
　　马云飞和老鬼互相握手，然后分坐在两边的沙发上。
　　“钱，我带来了！”马云飞拍了拍手下带着的箱子问道：“货呢？”
　　老鬼看向蝎子。
　　蝎子低着头，直接掀开了面前的桌子。
　　“灯下黑啊~”马云飞了然的点点头。
　　“验验？”老鬼挑眉问道。
　　马云飞没有说话，而是看了一眼身后的小弟。
　　一个小弟上前，打开一包，伸出手指，在里面撵了撵，接着，又验了几包，然后回过头对着马云飞点了点。
　　“好，装上吧！”
　　马云飞靠在了沙发上，翘起了二郎腿。
　　老鬼向着身旁的小弟挥挥手。
　　很快。
　　一箱的货装好。
　　两人直接互换箱子。
　　马云飞起身往外走。
　　“马老弟！”老鬼站起来叫道。
　　“怎么了？”马云飞回头问道。
　　“这次合作的很愉快，希望以后能够继续！”老鬼笑眯眯的说道。
　　“以后再说以后的事！”
　　留下一句话，马云飞开门就往外走，主要是他真不知道警方什么时候行动，能不进去的话，谁想没事去那里啊。
　　“吱~”
　　门开。
　　一个黑洞洞的枪口伸了进来。
　　“不许动~”
　　随着一声大喝传来，几个警员持枪堵在了门口。
　　“我不动！”马云飞立马举手投降，然后躲到旁边。
　　“淦~”
　　老鬼看到警察出现的瞬间，立马疯狂了起来，二话不说，掏出手枪，就向着门口射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　门口的警察迅速躲开。
　　“跑~”
　　老鬼立马冲向门口。
　　蝎子也慌乱的跟在了老鬼的身后。
　　马云飞和他的小弟就躲在里面一动不动，举着双手。
　　“砰砰砰~~”
　　外面发生了激烈的枪战。
　　马云飞不为所动，他知道，这一切都是七爷的安排，老鬼，完犊子了。
　　两个警察冲了起来。
　　“蹲下，双手抱头~”一个警察大喝。
　　“是是是！”马云飞连忙蹲好，抱着头，表现甚是乖巧。
　　“拷上~”
　　又有两个警察进来。
　　直接把马云飞三人拷走了。
　　马云飞很配合，一点反抗的意思都没有，包括他的两个小弟。
　　“砰砰砰~~~”
　　帝豪夜总会里还有枪声。
　　蝎子已经趁乱跑了出来，看到门口停放的车，迅速的跑了过去。
　　“砰~”的一声。
　　蝎子直接扑倒在了地上。
　　楼顶的印塔看到蝎子完蛋了，继续盯着夜总会的门口，他还得接应老鬼出来。
　　可是当里面的枪声停了之后，老鬼没有见到，却是冲出了一群警察。
　　“这个废物~”
　　印塔已经猜到了老鬼的下场，直接提枪转身离开。
　　就在快要下了天台的时候。
　　“砰~”的一声。
　　又一声枪响。
　　“哼~”
　　印塔闷哼一声，半跪在了天台上。
　　他的大腿上，鲜血迅速的冒了出来，染红了裤子。
　　印塔迅速举枪回头。
　　还没等他找到敌人。
　　又是“砰~”的一声。
　　“啊~”
　　印塔发出了哀嚎，右手一松，狙击掉在了地上，只见他的右手手腕，已经被子弹穿透。
　　“谁？”
　　印塔抱着右手，瘫在了地上，努力的抬头看向狙来的方向，却是什么人也没看不到。
　　两分钟后。
　　几个警察冲到了天台上，直接把印塔带走了。
　　距离帝豪夜总会1500米的一个高楼上。
　　江水把高精狙放在了箱子里，提着箱子，慢悠悠的下了楼。
　　另一边。
　　距离千米处的一个高楼上。
　　蝎子皱着眉头，放下了手中的望远镜：“什么时候这里出现了一个这么厉害的狙击手？”
　　同样的距离，蝎子也能打出江水的精准度，但是那个瞄准然后开枪并成功狙到目标的时间，却是赶不上江水的。
　　“不行了，这里不能再呆下去了！”
　　危机四伏，现在蝎子知道自己成为了众矢之的，假扮者已经死去，他不能留在这里了。
　　虽然最后的货也没得到钱，但是命还在，一切都在。
　　大不了再去劫一批楚门的货。
　　毕竟，一回生二回熟吗！
　　“小子，希望以后还能再见到你！”
　　蝎子对着江水所在高楼的方向笑了一下，然后转身下楼。
　　在楼下上了一辆车之后，一边开车一边打了个电话：“吴先生，你的计划已经失败了，警方，比你想的要聪明的多，这次我就不奉陪了，以后有机会在合作！”
　　说完，也不等那头的吴新河说什么，直接挂掉了电话，然后打开车窗，随手将电话扔了出去。
　　“轰轰轰~~~”
　　加大油门，飞驰而去，消失在了滨市。


第128章 任务完成，返回战狼
　　帝豪夜总会的行动落幕。
　　马云飞、老鬼、印塔被抓捕，蝎子当场死亡。
　　可随之又爆出来一个消息。
　　蝎子不是本人，是经过化妆的一个模仿达人，根据深入的挖掘，警方查清楚了。
　　原来是真正的蝎子抓了他的家人，用他家人的命来要挟他。
　　那个模仿达人也不得不屈服，最后落得身死的下场。
　　如果说，这里面谁最心塞。
　　那只能是马云飞了。
　　因为他在等七爷来救他，直到第二天天亮，被提审之后，马云飞才明白，自己原来早就入坑了。
　　……
　　玉仁堂。
　　“七爷，马家的人已经拿下，反抗强烈的我都给做掉了，现在马家在我的掌控之中！”大金牙恭恭敬敬的对着江水说道。
　　“嗯！”江水点点头说道：“下一步，就是以马家的名义，向远山镇推进，记住，从现在开始，滨市不能看到任何货的出现，不许任何势力货个人进行私底下交易……”
　　“如果得到消息，立马进行毁灭性打击，不要手软！”
　　“是！”大金牙一点也不敢多问，马云飞完蛋了，他不想成为第二个马云飞，那么他只能老老实实的听江水的话，成为一个傀儡。
　　可傀儡怎么了？
　　最起码，现在滨市的地下，在别人的认知里，是我大金牙说了算的，相比于以前，那是好了不止一星半点啊。
　　“还有，接下来一定会面临楚门的疯狂反扑，稳中求进，不要急于求成！”江水再次叮嘱道。
　　“是，七爷！”大金牙牢牢的记住江水说的每一句话。
　　江水话锋一转，对着大金牙说道：“你现在的位置已经不低了，不要因小失大，你后半辈子不用愁了，好好的听话，盯好滨市的市场，没人能动得了你！”
　　这就是江水和苗连的计划，黑暗，不可能完全的被驱除干净，最好的方法就是以黑治黑，扶植起来一个傀儡，让他们盯着那些害人的东西，比警方更加的容易。
　　大金牙已经在掌控之中，如果这个家伙不听话，起什么歪心思的话，可以随时的拿掉他。
　　只要不扰乱到地上，不再出现那些害人的东西，大金牙真的可以安稳的在滨市扎根。
　　“我明白！”大金牙重重的点头，明白了江水的意思。
　　“去吧，如果在面对远山镇的时候，遇到不可抗力，联系这个电话，会有人给你相应的帮助！”江水把苗连的电话交给了大金牙。
　　“那七爷您……”大金牙看着江水欲言又止。
　　“我的身份，你猜不到的，好好的做事，好好的听话，有机会，咱们还会见面的！”江水的脸上露出了笑容。
　　“是，七爷！”
　　大金牙攥着手中写着一个电话号码的纸条，用力的点头。
　　即便是傀儡，这一切也是江水给他的，并且江水的恐怖之处他更加的清楚，所以，安稳的守住这份基业，地下的发展不要脱离掌控，自己就是安全的，大金牙已经很知足了。
　　大金牙离开了。
　　带着一大群的手下，开始对着远山镇那边进行各种安排，吴家、楚门，一个个来，不着急，只要控制好这边的市场，他大金牙有的是时间，并且背后还有警方，他还有什么可怕的？
　　楚门。
　　因为印塔和老鬼被抓，楚门开始初现纷乱。
　　而吕云鹏，则是利用印塔被抓的机会，将印塔从监狱里捞出来，一同进入了楚门，开始了他的卧底生涯。
　　江水则是到了公安局。
　　他的任务完成了。
　　滨市的各种货全都清空，地下势力重新洗牌，大金牙一家独大，以马家的名义和吴家、楚门开战。
　　剩下的，就不需要江水的出面了。
　　主要是因为远山镇的外面就是国外了，他江水的身份和警方的属性不同，一旦他过界，身份万一暴露，那么性质就完全不同了。
　　“小江，这次任务完成的非常好！”
　　张文哲对于江水执行的任务，表达了肯定：“关于此次你的一切，我已经形成书面汇报上级领导，你小子，就等着立功受奖吧！”
　　“谢谢张科长！”江水感谢的说道。
　　“这一次，蝎子入境，用这样的方法脱身，是我们没有想到的，看来对于入境之人，我们要提高信息的掌控！”温总在旁边说道。
　　“没错，还好这一次蝎子没有做什么出格的事情，不然也够咱们头疼的了！”张文哲认同的说道。
　　“那只能等下一次了！”江水也自然知道了关于蝎子的消息，他也没想到，那个被印塔击毙的，竟然会是一个替身，看来蝎子这个人果然不简单。
　　初次交锋，蝎子给江水留下了非常深刻的印象。
　　“人既然离开了，想抓住就不可能了！”张文哲也摇头，蝎子算是一个重点针对的目标，如果他入境都抓不住的话，那么到了国外，想要抓到蝎子，更是难上加难。
　　随后，张文哲看向温总说道：“行了，这次的行动没有我们的事情了！我们就回去了，之后你们怎么针对远山镇那边，我们就不插手了！”
　　温总微笑着起身说道：“这次也多亏了你们，是说话，当得知蝎子入境的消息之后，我还一直担心他要干出什么天怒人怨的事情，还好离开了，不然我这个心呐……”
　　“感谢的话也不多说了，我们这边也已经形成书面总结，汇报给上级了，希望我们以后还有合作的机会……”
　　和温总寒暄完，张文哲就带着江水离开了。
　　路上。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车带着轰鸣声前进着。
　　“回去之后，如果没有什么问题的话，尽快展开招新工作，上级领导想要看看！”张文哲看着窗外的风景说道。
　　“是！”江水点点头，然后问道：“张科长，那从狼牙调人的事……”
　　“回去之后，把信息报给我，我来安排！”张文哲回头看着江水说道：“记住，不要太多！差不多就行，不然何旅长那边不好交代！”
　　江水闻之露出了微笑：“是，放心吧张科长，我不会让您为难的！”
　　“嗯，狼牙也晋升了特战旅，他们现在也需要吸纳人才，调些人没有问题，但是也不能耽误狼牙的发展！”


第129章 从狼牙挖人
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　“队长，现在各连队已经做好了准备，随时可以开展招新工作。”龙小云对着江水认真的说道。
　　“他们磨合的怎么样了？”江水看着前面的大屏幕问道。
　　“队长请看！”
　　龙小云走到面前的操作中心处，一双手快速的操作起来。
　　就见到面前的大屏幕开始展示一项项信息和画面。
　　江水双眼紧紧盯着大屏幕，看着各连队在训练场上的各种配合，默默的点头，果然不愧是各方面拔尖的连队，短短的半月时间，就磨合的很是完美了。
　　这进展效率就很不一般。
　　“好，把信息库调出来！”江水对着龙小云说道。
　　“是！”
　　龙小云再次操作一番。
　　一个登录界面展现出来。
　　江水上前，登录个人的权限账户。
　　这个权限账户是机要科给配置的，里面目前只能看到东南军区和南海的资料信息。
　　“人员资料库！”
　　江水点开人员资料库，整个大屏幕上都是人名。
　　并且在上面和左面，还有相应的分类。
　　什么特种部队选拔排名、军区比武排名、集团军比武，和一些什么破纪录人员等等。
　　总之，这里面，只要是关于人的信息，在这个资料库里面，都能看到。
　　“先从军区看！”
　　江水调出军区比武的情况。
　　不过，就要调出的时候，江水又止住了。
　　因为他刚想起，狼牙那边刚过了招新没几个月的时间，新兵还没有入伍，那么这些军区拔尖的人才，哪还轮得到他江水挑啊。
　　“南海~”
　　江水直接调转目标，翻到了南海的里面。
　　然后，看到了一个熟悉的人名，江水下意识的点了进去。
　　个人信息被调出。
　　“战神，不愧是你！还是个一期士官，就获得了战神的称号，可以！”
　　江水笑了一下，这个世界还有其他电视剧里面的人物啊。
　　江水更加的感兴趣了。
　　退出人员资料库，江水又找到了蛟龙突击队，然后看到了蛟龙突击队队长的名字——杨锐。
　　“红海行动……”
　　江水挠挠头，然后思考了一下，又继续搜索前世看过的那些军旅电视剧中出现的人物。
　　半晌后。
　　“这个世界，真的很热闹啊~”
　　江水脸色的笑意更浓，熟悉的东西越多，他就越感觉这个世界更加的好玩。
　　“老A，不知道你们面对各个主角组建起来的战狼，会怎么样？”
　　江水现在心里有了一个大大的计划，那就是将那些主角都挖过来，然后狠狠的调教一番，用主角军团干掉老A。
　　想想就很刺激。
　　而旁边的陈国涛和龙小云看着前面傻笑的江水，默默的退后一步，这个队长好像出去了一次，回来就变的有些……那啥了。
　　江水把这个计划印在了心底。
　　现在就可以开始实施了。
　　不过，战狼的原班人马呢？
　　江水开始进行单个的搜索。
　　邵兵、史三八、俞飞、板砖等等。
　　一个一个的搜索之后，江水发现了人还不齐。
　　“难道还有别的军区的？”
　　江水挠挠头，看来只能等后面了。
　　不过，有的，本该不会出现在战狼的，江水也开始对其下手了。
　　既然我来了，战狼，自然要多多益善了，只要能够达到标准，江水就绝对不会手软。
　　……
　　把能够找到的人都挑了出来。
　　江水还需要去见见他们，毕竟，袁朗就爱干这事，江水也是挺心动的，毕竟，电视剧是电视剧，在这里，可是真要面对面的。
　　随后。
　　江水又给张文哲发了一份报告，就是从狼牙挖人的报告。
　　狼牙。
　　“……”
　　何志军和范天雷无语的看着张文哲。
　　“别看我！”张文哲摆摆手：“这都是江水那小子搞的，你们也知道，战役级别特种部队组建是非常艰难的，这不比狼牙已经形成了规模……”
　　“战狼现在是紧缺人手，尤其是特战方面的，上级领导的意思，最大限度的满足江水的需求，还不耽误其他单位的发展，所以，我就来了！”
　　何志军苦笑了一下：“张科长，这个史大凡可是好不容易从南海那边挖过来的，这，这就让我狼牙拱手送人了？”
　　“江水已经很克制了，就一个狙击小组，高大壮暂调过去，等战狼那边完成第一批的招新工作之后，如果符合标准的人数不少的话，高大壮会立马回来的！”张文哲解释道。
　　张文哲感觉江水却是很克制了，真要的只是两个人，一个史大凡，一个邓振华。
　　高大壮只是暂时借调过去帮忙完成第一次招新工作的。
　　张文哲够感觉江水下手轻了，要不是他对于特战这方面了解不够相信，不敢瞎弄的话，他都想多从狼牙调些人过去了。
　　“好吧，我去安排一下，明天上午，让他们三个去战狼基地报到！”何志军点了点头，孤狼突击队已经那样了。
　　最近他的重点放到雷电突击队上了，他想了另外一套方法，想要让雷电突击队走出另一条路来。
　　“那行，你这边既然可以了，我就先去战狼了！”
　　张文哲起身离开了。
　　“一号，真要放他们走？”范天雷疑惑的问道。
　　何志军缓缓的说道：“没有办法，战狼的组建涉及的东西很多，为了战狼的发展，上级领导都大开方便之门，给了江水充足的权限，就是怕哪里做的不到位阻碍战狼的发展……”
　　“我们也不能拖后腿，正如张科长所说，江水要的并不多，只是两个人而已，给他吧，就当是他从狼牙走出去的礼物！”
　　“是！”范天雷点了点头，然后将自己的新想法提了出来：“大队长，关于特种小组，我有了一个新的想法。”
　　“说说看！”何志军好奇的说道。
　　“这也是得益于江水！”范天雷一笑：“我想要组建一支全是狙击手组成的突击队！”
　　“全是狙击手？”何志军思量了一下，怎么想都怎么有些不靠谱，都是狙击手的话，多数行动任务都执行不了啊。
　　毕竟，很多任务，都是由爆破手、突击手、火力支援等等分别完成的，综合考虑来说，单独的狙击手只适合远距离狙杀任务，其他的……


第130章 还有我
　　“你先给我一份方案看……”
　　另一个看还没说出口，何志军就看到范天雷给他递了一份文件过来。
　　范天雷咧嘴一笑：“这是关于红细胞组建的方案！”
　　“看来你是有预谋的啊~”
　　何志军无奈的翻开了文件，看了起来。
　　半晌。
　　何志军看着文件问道：“既然有了完整的思路，你这个想法倒是可以试验一下，不过细节方面还需要敲定一下。”
　　“这点我明白！”范天雷点了点头：“并且关于人选方面我也有了初步的打算。”
　　“人选你都想好了？”何志军讶异的问道。
　　“是的！”范天雷解释道：“暂定陈善明为红细胞队长，龚箭为指导员，队员，猎鹰的儿子明年高中毕业，可以入伍了！”
　　“猎鹰？”何志军目光一闪：“你盯上了他的儿子？”
　　“不是我，是他自己！”范天雷摇了摇头：“我暗地里观察过这小子了，他从小在军区大院长大，打小就喜欢上了狙击枪，他爷爷，咱的老首长，给他买的玩具都是那种狙击玩具……”
　　“说实话，本来我也没想过让这小子入伍的，可是蝎子再次出现了，有一就有二，正好他也成年了……”
　　“现代战争，狙击手的存在，很多时候都起了决定性的作用，江水，这是活生生的例子，这也不免让我动了这个心思……”
　　随着范天雷的诉说，何志军也彻底明白了范天雷的用意，这里面，或多或少的还是着私人的意愿。
　　不过，想到何晨光一家，何志军还是点了点头：“老首长啊，一门忠烈，行，你看着安排吧，记住，如果他不愿意的话，你不能硬逼着他入伍！”
　　“是！”范天雷应完后一笑：“放心吧一号，他会非常愿意参军的。”
　　……
　　026仓库。
　　“伞兵，卫生员~”
　　高大壮走进仓库，向着里面喊道。
　　“到~”
　　随着两声高昂的齐喝，邓振华和史大凡快步的从里面跑了出来，站到了高大壮的面前：“中队长！”
　　“你们不用训练了，回去收拾好东西，明天我带你们离开！”高大壮的眼中带着些许的失落，这两个培养起来的家伙，现在成了别人的了，虽然是江水的，可高大壮心里还是有些不舒服。
　　毕竟，我煞费苦心、尽心尽力的培养起来的，结果被别人摘了桃子，换谁心里都不好受啊。
　　更何况。
　　还有江水那一枪。
　　这个梁子过不去了。
　　战狼？
　　我倒要看看你们怎么个战法~
　　“中队长，我们要去哪儿啊？”邓振华连忙问道。
　　高大壮抿了抿嘴说道：“战狼！”
　　“战狼？老江的？”邓振华意外的问道。
　　“对，回去收拾好东西，明天，我带你们过去！”
　　说完，高大壮扭头走了，他也得收拾自己的东西，因为他要暂时的“借调”过去。
　　“我们，要去跟着老江混了？”邓振华看向史大凡，依旧还带着疑惑。
　　史大凡笑着拍了拍邓振华的肩膀说道：“怎么？鸵鸟的脑容量太小，信息量太大，反应不过来了？”
　　“该死的卫生员，我这脑瓜子比你灵光多了~”
　　两人打打闹闹的离开了。
　　……
　　战狼基地。
　　江水把人员都列了出来。
　　邵兵、板砖、向羽、柳小山、邓久光……一沓子的资料信息。
　　俞飞、史三八等人是江水没找到他们的资料，江水猜测，没找到的或许是还没入伍，也有可能是其他军区的。
　　他的权限还不够，也只能将这些能找到的人优先聚拢起来。
　　“明天先迎接卫生员他们，后天下去看看！”
　　“这些出现在战狼的先不急，先去看看南海那边，向羽、柳小山、邓久光，也不知道他们现在的潜力具体怎么样！”
　　江水做好了决定。
　　本来吧，他还想从南海的蛟龙突击队挖人来着，结果张文哲给拒绝了，原因是现在的战狼，能够从南海常规部队挑人就不错了。
　　蛟龙突击队，南海那边不会放人的。
　　江水也没有强求，而是暂定下了向羽三人，暂定的原因自然是没有真正的接触过，不知道他们身体的潜力怎么样。
　　如果达不到标准的话，江水也不会大开方便之门。
　　因为战狼的特殊性，如果潜力达不到，硬把人弄进来的话，就追不上其他人的脚步，这不只是对战狼的不负责任，还是对他们的不负责任。
　　所以，江水得心里有个底。
　　行就是行，不行就是不行，这方面不能打折扣。
　　至于战狼的主角——冷锋。
　　还没有入伍。
　　江水找到了
　　第二天。
　　高大壮带着邓振华和史大凡进了战狼基地。
　　“我去，这是中队？怎么比咱们狼牙还要奢侈？”邓振华看着战狼基地内的豪华建筑，有些瞠目结舌的说道。
　　“还咱们狼牙呢？你这个鸵鸟脑袋，说话就不能过下脑子？”史大凡笑呵呵的嘲讽道：“这话要是让老江听到了，小心他给你穿小鞋。”
　　“该死的卫生员，你以为老江和你一样，还穿小鞋，要穿也是给你穿！”邓振华不服气的嚷嚷道。
　　“行了，别闹了！”高大壮制止了两人，认真的说道：“注意一些，从今天开始，江水是你们的上级，要注意你们的态度。”
　　“放心吧高中队，我没事，就怕鸵鸟脑子一抽，干些出格的事情！”史大凡笑呵呵的回道。
　　“哎，中队长，你听到了没？”邓振华抓住了机会，毫不犹豫的对着史大凡开炮：“这刚进战狼的大门，卫生员就变了称呼，你说他是不是早就想离开狼牙了？”
　　“行了行了？你俩别闹了！”高大壮揉了揉额头，这两个活宝：“你们马上归江水管了，要闹的话，去他那里闹。”
　　说着。
　　开来的吉普车停在了办公楼的前面。
　　江水带着陈国涛、龙小云从里面走了出来。
　　“呦~又一个大美女~”邓振华马上就发现了龙小云，立马双眼放光的盯着。
　　“别闹！”卫生员严肃的止住了邓振华：“没准还是咱们的领导呢，你可别乱来！”
　　“放心吧，对付女人，我有一套！”邓振华得意的说道，不过是声音却是放的很低了。
　　“下车！”
　　高大壮一下命令，三人直接下了吉普车。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车呼啸着离开了战狼基地。
　　“高中队，好久不见~”
　　江水走到三人的面前笑道。
　　“好小子，战狼中队中队长，你现在的身份可是不同以往了啊！”高大壮伸出拳头，轻轻的怼了一下江水的胸膛说道。
　　“领导们看重，我也是如履薄冰啊！”江水小小的谦虚了一下。
　　高大壮点点头，然后指着邓振华和史大凡，对着江水说道：“这两位我给你带来了，档案已经上交，他们是你的人了！”
　　高大壮说完。
　　邓振华和史大凡同时踏出一步，想着江水敬礼：“队长同志，邓振华（史大凡）向您报道，请指示！”
　　江水回礼后，举起了拳头笑道：“欢迎啊两位，咱们又能并肩作战了！”
　　邓振华和卫生员也露出了笑容，伸出拳头，三人怼到了一起：“同生共死~”
　　然后。
　　江水给众人互相介绍之后，进了办公楼。
　　先给三人安排了宿舍之后，就来到了信息指挥中心。
　　“我去，这可比狼牙帅多了~”
　　看着偌大的信息指挥中心，明显比狼牙先进的信息设备，邓振华夸张的赞誉道。
　　史大凡连忙拉了拉邓振华，小声的提醒道：“控制一下，没看到高中队看你的眼神都不一样了吗？”
　　邓振华下意识的扭头看去。
　　高大壮：“→_→”
　　邓振华：[乖巧.jpg]
　　“既然人已经到位，先给你们简单的介绍一下战狼的基本情况！”
　　说着，江水看向了龙小云。
　　“这边！”
　　龙小云走到了设备前，一边操作一边开始介绍起来：“目前战狼由9个连级建制单位组成，分别是……”
　　随着龙小云的介绍，高大壮三人更是感受到了战狼的大手笔。
　　没说的，任何一项拿出来，都让狼牙感觉自己成了后娘养的了，战狼的配置太特么的高了。
　　武器装备全是没见过、没听过的最新式，甚至其他的单位都是军区赫赫有名的尖刀连队。
　　只能说，就冲这些，战狼就要比狼牙高端了不少。
　　“不愧是战役级别的！”
　　在老A感受还不是很深，毕竟，他们接触的也只是老A能让他们看到的，在这里，高大壮深刻的感受到了战役级别的恐怖之处。
　　“高中队，初次的招新工作，还需要你的经验帮辅，所以一些基本设施情况是你有必要了解的，但是，也仅止于了解！”陈国涛在旁边严肃的解释道。
　　“放心吧，我明白！”高大壮郑重的点头，陈国涛这点说的毋庸置疑，战役级别涉及到的人员、装备等信息，保密级别是非常高的，能了解到这些，高大壮就已经很满足了。
　　当然，这些信息，如果没有特殊情况的话，会一直留在他的记忆里，不会和任何人提起。
　　“接下来，由我带着你们熟悉一下基地的环境！”龙小云站起来说道。
　　“好的，龙副队长！”
　　高大壮和邓振华、史大凡三人跟着龙小云离开了信息指挥中心。
　　陈国涛看到几人离去，走到了江水的旁边问道：“你为什么把他们两个调过来了？他们符合标准吗？”
　　江水笑着说道：“符合，其实狼牙那边做的还是差了一下，这俩小子的潜力，还没有被完全的开发出来！”
　　陈国涛眉头一皱：“也就是说，他们还有进步的空间？”
　　“对！”江水点点头，指着自己的脑瓜子说道：“老A那边的信息都在这里，他们的经验告诉我，这俩小子的潜力还有待开发！”
　　陈国涛想了想说道：“既然如此，就安排他们跟着初次招新的成员，一起进行训练！”
　　“不止他们，还有我！”江水苦笑着指了指自己。
　　“？？？”陈国涛疑惑的看着江水。
　　“到时候你就知道了，只能说，老A的系统化训练，真的狠啊！”江水感慨着说道。
　　“行吧！”陈国涛点点头，略带遗憾的说道：“要不是……算了！”
　　江水明白陈国涛的意思，拍了拍陈国涛的肩膀说道：“人生不如意事十之八九，最起码，你还站在特种部队里面！”
　　“是啊，如果不是范参谋长，现在的我，估计已经脱下了军装了吧！”陈国涛对于范天雷的感激是实打实的，不仅把他留在了军队，还培养他，又遍寻名医给他治病，这个恩情太大了。
　　“有机会多去狼牙逛逛，能帮忙的说句话！”江水了然的说道。
　　“嗯！”陈国涛点点头，然后又提了一个人：“小庄呢？能把他再召回来吗？我感觉他也适合这里。”
　　江水思索着说道：“小庄的事情我考虑过，但是现在战狼的工作还不稳定，等第一批招新工作完成后，我会向上级提的……”
　　“毕竟，那家伙，也不是个什么善茬，我能镇住他，但是会分担一些精力，目前还不合适！”
　　“行，你心里有谱就行！”陈国涛点了下头。
　　“明天我和高中队要去考察一些人才，你和小云盯着点这里的工作！”江水将明天的安排道出。
　　“放心吧，你又不是没离开过，这里目前还没什么繁琐的工作，离得开人！”陈国涛笑道。
　　“小云目前怎么样？”江水看向陈国涛问道。
　　“手腕挺高的，处理事情起来也井井有条的，不得不说，领导们看人还是很准的！”陈国涛赞赏的说道。
　　“那就好！”
　　果然不愧是原创始人，这才多长时间，就得到了陈国涛的认可，要知道，陈国涛的才能也不是一般人能够比拟的，能得到他的认可，本身就是一种实力。
　　……
　　老A。
　　“看看这个~”
　　袁朗给成才和吴哲一人一份文件说道。
　　“什么？”
　　成才和吴哲接过，看了起来。
　　上面郝然是东南军区战狼组建的信息资料。
　　“江水？”
　　当看到江水的职位是战狼中队中队长的时候，成才和吴哲都发出了惊呼。
　　“对！”袁朗点点头：“继续看，看完了给个话！”
　　成才和吴哲认真的看了起来，关于江水的一切，他们都很重视。
　　半晌。
　　看完资料后。
　　成才和吴哲看向了袁朗：“看完了。”
　　“说说，有什么想法？”袁朗点燃了一支烟说道。
　　“江水不可小觑，他这个人就是一个疯子，还是个有章法的疯子，由他带头组建的战狼，也不会是个什么善茬！”吴哲认真的说道。
　　“上级领导要求我们考核战狼，那么必然要打一场擂台，面对江水，我没有把握！”成才皱着眉头摇摇头说道。
　　“所以，从现在开始，你们就要针对江水以往的表现，来进行针对性的训练，这个擂台怎么打，怎么干掉江水，都是你们要考虑到的问题！”袁朗吐出一口烟说道。
　　说实话，袁朗面对江水的狙击还是有些无奈的，这小子简直就是个变态，真要打擂台的话，那么就必须要解决江水的狙击，这一点是不可能避免的。
　　因为他们熟悉江水，所以这次考核，铁路将这个任务交给了袁朗的中队。
　　吴哲分析着说道：“上面既然说了要等战狼的工作进入正轨之后，再进行考核，他们要达到基本的条件，最起码要进行三次招新工作，这还是在他们的招新选拔通过率很高的情况下……”
　　“如果每次通过的人员不多的话，那这个考核？”
　　袁朗接过吴哲的话说道：“所以时间还很长，足够你们想的！同时，也要开始注意具备狙击天赋方面的人才，争取在考核前寻到能够比拟江水的狙击手……”
　　“东南军区和南海现在不在咱们的挑兵范围内，要等战狼通过考核之后，才会像咱们开放……”
　　“届时，海陆空三大军种，就是咱们和江水两边选兵了！”
　　成才眼睛一转：“我们能看他们的资料库吗？”
　　“自然可以！”袁朗点头说道：“战狼通过考核的话，咱们双方的资料库都是共享的！”
　　成才点头说道：“文件上说了，上级给出的要求就是全力考核他们，不怕标准高，放手去干……”
　　“上级给出了便利条件，我们还能看到他们的资料库，那就在之后跟进他们的选拔情况，记录下每个队员的特点，到时候针对他们下手，江水是厉害，但要是剩下他自己了，孤掌难鸣，咱们拿下他还是没问题的！”
　　成才给出了自己的建议。
　　“还有一点！”吴哲也有了想法：“干掉江水的机会就在于近距离作战！”
　　“不错，这么一会儿就有了些想法！”袁朗笑着点了点头：“没事的时候就多多研究，考核前我会再找你们，一人给我拿出一份方案出来，记住，你们之间不要对此交流，我要你们两个人的方案！”
　　“是！”
　　成才和吴哲同时应道。
　　待两人离开后。
　　袁朗抽着烟走到了窗前，看着南方的方向，喃喃自语的笑道：“小子，这次就和你好好的玩玩，看你成长到什么地步了~”


第131章 不能跑直线
　　两栖侦察大队。
　　“百川，你说陆特要过来挖人？”武铁走进队部问道。
　　“没错！”龙百川放下手中的笔，抬起头来说道：“根据上级领导的指示，如果本人愿意去的话，咱们不得横加阻拦！”
　　“什么时候陆军也能上咱这挖人来了，那么大的军区，人还不够用？”武铁挠挠头，想不明白。
　　龙百川笑着说道：“既然上级要求了，我们就看看，看看他能把谁给挖走！”
　　“那我先找钢子，让他把人藏好喽~”武铁拿起电话就要打。
　　“等等~”
　　龙百川立马按住电话说道：“不能打！”
　　“为什么？”武铁问道：“就看着咱们的好苗子改姓陆了？”
　　“什么陆海的，都是解放军！”龙百川劝解道：“更何况这次上级这么要求了，一定有原因，咱们可能不知道，但是上级领导们肯定明白其中的缘由……”
　　“咱们服从命令就是了，不要打乱领导们的安排！”
　　“可是……”武铁还要说什么。
　　就在这个时候。
　　“叮铃铃~叮铃铃~~~”
　　电话忽然响起。
　　“……”武铁松开了手。
　　龙百川拿起了电话：“我是龙百川，是，好，马上行动！”
　　挂了电话，龙百川严肃的说道：“全体集合，出海，托马斯出现了！”
　　“托马斯？”武铁一愣，随即反应了过来，迅速的跑了出去。
　　龙百川拿起帽子刚要走。
　　“呼叫龙队，呼叫龙队~”办公桌上的对讲机忽然响了起来。
　　“什么事？”龙百川拿起对讲机喊道。
　　“龙队，门口来了两个陆军的领导，说是过来看看！”另一头的声音里透露着迟疑。
　　“好，我知道了，让他们进来！”
　　“是~”
　　龙百川眉头一皱，怎么来的这么巧？
　　算了，先去看看。
　　龙百川迅速走出队部，出了办公楼，就看到了迎面走来的两位身着陆军服饰的军官。
　　“你们好，我是龙百川，两栖侦察大队大队长！”
　　龙百川看着江水和高大壮优先开口。
　　江水向着龙百川敬礼：“龙大队长，您好，我是东南军区战狼中队中队长，按上级领导要求，过来看看！”
　　“……”
　　龙百川有些无奈，这话说的，什么叫看看？
　　你这一看，我的好兵就没了。
　　还有，为什么不是旁边的少校开口，你这个少尉怎么带头了？
　　不过现在不是时候，毕竟还有任务需要执行。
　　“两位先在会客厅等候一下，我们目前接到了任务，需要马上出海执行，暂时没办法接待你们！”龙百川歉意的说道。
　　“任务？”
　　江水和高大壮对视一眼，眼中闪过一抹好奇。
　　然后，江水立马说道：“海上作战我们还没有经历过，不知道龙大队长方便不方便，带上我们？”
　　“你们？”龙百川看了看两人，这两人是陆军，不会晕船吧。
　　至于两人的作战能力，龙百川倒是没有什么怀疑，毕竟是陆特，就跟海军陆战队的一样，哪个不是枪林弹雨中走出来的？
　　“那行，走吧~”
　　龙百川也没有墨迹，带上了两人。
　　“出海之后好好看看，作战的表现，更能看出一个人的实力！”高大壮叮嘱江水说道。
　　“我也是这个意思！”江水点头说道。
　　很快。
　　两栖侦察大队集合完毕。
　　一辆辆高编在营区里排着队。
　　“兽营正在进行海训，就在海边，我已经通知钢子在那里集结队伍等候了！”集合完队伍的武铁走到龙百川身边，先是看了一眼江水和高大壮，然后对着龙百川说道。
　　“好，出发~”
　　龙百川立刻下达了命令。
　　然后，带着江水和高大壮上了前面的吉普车。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆汽车驶出营区，浩浩荡荡的向着海边赶去。
　　不到十分钟的时间。
　　车辆停在了海边。
　　出现在江水和高大壮眼前的是一艘壮观的军舰。
　　足有四五层楼高，上面还能看到各种炮筒子。
　　“见过没？”高大壮撞了撞江水的肩膀，小声的问道。
　　“见过！”江水点点头，看着军舰的眼神中带着喜爱，要是开着这个家伙，在大海上还不横行无忌啊？
　　比飞机好玩多了。
     竒_書_網 _Ｗ_w_w_._q ǐ_Ｓ_u_Ｗ_α_Ｎ_Ｇ_._Ｃ_ò_Ｍ 
　　飞机……
　　特么的，这次回来忘记学直升飞机了。
　　等看完那些好苗子，回到基地里继续学习，开着直升飞机在空中驰骋，更加的过瘾。
　　“登舰~”
　　和兽营汇合之后，龙百川下了命令。
　　“咔啦啦~咔啦啦~~~”
　　横板从军舰上放了下来，两栖侦察大队的官兵，排着队伍依次登舰。
　　接着，龙百川带着江水和高大壮上了军舰。
　　军舰慢慢的后退，然后缓缓掉头，向着海域深处行驶而去。
　　江水等人进了指挥舱。
　　“来来来，给你们介绍一下……”
　　距离目标海域还有一段行程，龙百川给众人互相介绍了一番。
　　大队长龙百川、政委武铁，兽营总教官武钢，三人负责此次任务的指挥作战。
　　武钢进入正题说道：“我已经和上级确认，这次托马斯出现的原因，是关于303潜艇的黑匣子，上级给出了指示……”
　　“一是黑匣子不能遗失，303潜艇能不能找到，这个黑匣子有着很重要的作用……”
　　“二是要将托马斯留下，活捉最好，不行就地击毙，总之不能让其继续在海域上兴风作浪！”
　　听完武钢的话，龙百川接着说道：“这次托马斯来势汹汹，我们必须要雷霆出击，不能给他喘息的机会！”
　　“那就分为两队，一队下海取黑匣子，一队在海面上对付托马斯！”武铁接着说道。
　　“可以，我和百川下海，铁子你留在上面指挥！”武钢看着两人说道。
　　“还是我和百川下海吧，作战指挥并不是我的专长！”武铁耸了下肩膀说道。
　　“那钢子你留在上面！”龙百川定下了基调。
　　“也行！”武钢也没有再推辞。
　　“……”
　　江水和高大壮看着三人你一句我一句的定下了作战计划。
　　“哦，对了？”
　　龙百川发现了两人，有些歉意的问道：“两位对下海有兴趣没有？”
　　“没有！”
　　江水和高大壮一致摇头，他们只训练过武装泅渡，海下作战，还真的没有丝毫的经验。
　　“那你们留在上面吧，武教官陪着你们~”龙百川笑着说道。
　　“好！”江水和高大壮点头。
　　然后，龙百川向着武钢说道：“我们去准备了~”
　　“去吧~”
　　武钢挥了挥手。
　　龙百川和武铁离开了指挥舱。
　　“来，这边坐~”
　　武钢领着两人做到了信息终端的面前。
　　江水和高大壮挨着坐下。
　　“报告，前方两海里处，发现目标船只！”一位技术人员大声的报告。
　　“来了~”
　　江水等人将目光投向了显示屏。
　　只见上面雷达扫描出了船只的位置。
　　武钢打开了军舰上的总通讯器喊道：“各单位注意，关灯，开闸，鲤鱼已经跳龙门了~”
　　好吧，整的这个专业啊。
　　江水和高大壮自然明白这是开战的意思。
　　“是~”
　　通讯器里传出各种声音。
　　接着，在军舰上面，就看到一道道人影直接一跃而下，一头扎进了海里，然后迅速下潜。
　　在海下，托马斯的人正在海底四处搜寻着黑匣子。
　　龙百川的人一看到对方，就开始射击，和托马斯的人干了起来。
　　海面上。
　　军舰正在迅速的接近托马斯的船。
　　肉眼能够看到之后，武钢就带着江水和高大壮出了指挥舱，来到了甲板上。
　　‘柳小山、邓久光、向羽……’
　　想要见的人，在甲板上都看到了，江水扫视了三人一眼，就将目光投到了远处依稀可见的船只上面。
　　那里，就是托马斯所在的船只。
　　“舰首方向，右舷5度，发现敌情，做好战斗准备~”
　　武钢立马下达了作战指令。
　　炮筒调转，对准目标的方向，甲板上的人员也将手中的枪支提了起来。
　　“跟对方喊话~”武钢又下达了指令。
　　对面。
　　托马斯的人带着一块黑匣子上了船，托马斯立刻接过黑匣子。
　　“下面有蛙人！”上来的潜水员提醒着托马斯。
　　托马斯连忙举起望远镜看去，只见一艘巨大的军舰正在快速的接近。
　　接着，一道声音开始循环的传来。
　　“我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~我是中国海军，你已进入中国领海，请立即投降~~~”
　　托马斯对此无动于衷，对自己的小弟吩咐道：“兄弟们，就让中国海军，见识见识咱们的家伙~”
　　托马斯的人立刻行动起来，将一个个武器装备对准了军舰，直接开火。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨向着军舰飞射而去。
　　“开火~”
　　武钢立刻下达了命令。
　　“砰砰砰~~~”
　　甲板上的官兵开始对着船只的方向射击。
　　‘狙击手~’
　　江水目光扫过，看到了身边有一个狙击手，使用的是85狙，江水直接大步流星的走过去，在对方刚要举枪瞄准的时候。
　　江水一边说一边接过85狙说道：“我来~”
　　在那个战士疑惑的目光中，江水直接子弹上膛。
　　“咔嚓~”一声。
　　然后举起狙击，呆在军舰的护栏上，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　托马斯那边一个机枪手应声而倒。
　　“砰~”
　　又是一声。
　　一个狙击手的头，扎到了船身上。
　　“老邓，那边~”
　　在江水不远处的柳小山，看到了江水的情况，然后立马伸出手拉了拉身旁的邓久光，都是用狙的，柳小山马上就发现了江水比自己的老搭档要厉害很多。
　　“怎么了？”
　　邓久光立马扭头看去。
　　直接一个陆军服饰的身影，正在举着狙击，接连不断的扣动扳机，好似都没有瞄准一般。
　　然后邓久光立马低头，通过瞄准镜看向对面，注意着江水的枪声。
　　“砰！砰！砰~~”
　　邓久光的眼神逐渐的直了起来。
　　“这么厉害啊？”邓久光咂舌道，要知道现在和对方的距离超过了一千米，他要打对方，还是要瞄准一下的，确定好之后才射击。
　　可这个陆军的，竟然都没有瞄准的感觉，这是什么神仙人物？
　　对面。
　　托马斯看到自己的手下伤亡逐渐增多，心里也开始着急了起来。
　　不行。
　　托马斯一咬牙，拿着黑匣子，跳上早就准备好的快艇，对着一直坐在里面的驾驶员喊道：“快，离开这里，开船，走~”
　　驾驶员立马发动快艇，像箭一般的冲出了船只。
　　没错。
　　他跑了。
　　托马斯跑了。
　　不是我方无能，二是对方火力太猛啊。
　　托马斯可不想留在这里，成为中国海军的囊中之物。
　　“想跑？”
　　江水通过瞄准镜，立马发现了冲出船只，向着远方急速而去的快艇。
　　立马压下狙击，枪口瞄向了快艇。
　　1200多米了。
　　“砰~”的一声。
　　江水扣动扳机，子弹飞射而去。
　　“噗~”的一声。
　　快艇一阵抖动。
　　托马斯迅速看去。
　　“Shift~”
　　托马斯大骂一声，驾驶员完犊子了，站起身，抬起腿，一脚将死去的驾驶员踢到一边，自己坐到了驾驶员的位置上。
　　“不能跑直线~”
　　托马斯明白当前的处境，快艇是有护棚的，前后相同，刚才驾驶员被击中，就是因为正背对着军舰的方向。
　　要想活命。
　　跑S线~
　　托马斯猛的一转舵，快艇迅速转弯。
　　“当~”的一声。
　　这是子弹击中旁边护栏的声音。
　　“呼~还好反应的快~”
　　托马斯开始轮了起来，快艇以S线的方式前进着。
　　“武教官，放快艇~”
　　江水看到走S线的托马斯，立马大叫道。
　　“向羽，放艇~”武钢没有迟疑的，立马下令。
　　“是~”
　　旁边一个魁梧的青年，收起手中的枪，转身跃到后面，跳进了下面的舰舱里。
　　“哗啦啦~~”
　　一道铁板从舰身上倒下，拍进了大海里。
　　“一~二~三~”
　　随着下面的号子声，一个快艇直接被推到了海面上。
　　“走~”
　　江水直接站起，把狙击往身后一背，瞄好位置，从军舰的护栏上一跃而下。
　　“噗通~”
　　江水一头扎进了大海里。
　　经过海水的缓冲，江水止住身形，然后迅速向上游动，到了海面上，向羽已经在上面等候了，伸出手，把江水拉到了快艇上。
　　“追~”
　　江水翻身到了快艇上，马上喊道。
　　“是~”向羽高喝一声，发动快艇，像离弦的箭一般，迅速的向前追击。
　　江水在快艇上趴下，狙击伸出艇身，通过瞄准镜，看向正在逃窜的托马斯。
　　“全力追击，不要管我~”
　　发觉快艇忽然减慢了一些速度，江水立马喊道。
　　“是！”向羽刚才减速是为了快艇稳一些，能够让江水更好的射击。
　　但是江水既然说了，那就是有把握，向羽立马将快艇的马力发动最大，急速的追去。
　　“就让他用S线跑着~”
　　江水有着计划，然后瞄准托马斯的快艇，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　托马斯扭头往后看去。
　　“Shift~”
　　看到追来的快艇，托马斯根本不敢减速，也不管跑直线。
　　可这样的结果，不还是会被追上？
　　“怎么办？怎么办？怎么办？？？”
　　托马斯现在成了热锅上的蚂蚁，一头冷汗的不知道改怎么逃跑。
　　“卖糕的，我怎么把他忘了？”
　　托马斯从怀里掏出来了一个遥控器，这是同归于尽用的，是自己的船和敌人同归于尽，不是自己。
　　“呼~”
　　托马斯送了口气，也不害怕了，再次往回一看，后面的快艇距离船只还有一段距离。
　　“等等，再等等~”
　　托马斯想着让那个狙击手和船只一起葬身大海，所以并没有急着按下遥控器。
　　海下。
　　龙百川和武铁已经拿到了黑匣子，两人正从海底向上潜游。
　　“嗯嗯嗯~~~”
　　龙百川靠近武铁，拽了拽武铁。
　　武铁一回头，就看到龙百川正在涨红着脸，指着他自己的身后。
　　然后，武铁就看到了龙百川的氧气输送管不知道什么时候被打掉了。
　　“吸~~~”
　　武铁狠狠的吸了一大口氧气，然后把氧气嘴拿下，塞给龙百川。
　　龙百川迅速接过，塞到了嘴里。
　　“吸~~呼~~吸~~呼~~吸~~”
　　狠狠的吸了几大口，龙百川缓过了气儿，然后把氧气嘴还给武铁，又伸出手指了指上面，示意快点上去。
　　武铁把氧气嘴塞到自己嘴里，点点头，和龙百川一起迅速的游向海面。
　　“哗啦~”
　　两人冒出海面，其他人也相继浮出，在军舰上的官兵迅速把众人接应了上去。
　　“追上去~”
　　武钢看着已经近在咫尺的船只，确定龙百川等人没事之后，立刻下达了追击的命令。
　　“轰轰轰~~~”
　　军舰以横行霸道的姿态，带着势不可挡的气势，凶狠的冲向了船只。
　　“No~No~No~”
　　船只上，已经无力反击的海盗们，尖叫着直接弃船，一头扎进了海里，企图通过潜游逃离。
　　而军舰上的众人，完全不知道，前方的船只里，还隐藏着大量的炸药，依旧带着必胜的信念，冲向了船只。
　　看样子，是要直接撞翻整个船只。
　　因为，这是尽快解决战斗的方法，也是减少兵员损失的方法，因为谁也不能确定，船上是否还残留着携带武器的海盗。


第132章 老邓又要卖火柴了
　　也就在这个时候。
　　向羽开着快艇从船只的旁边开始环绕，继续追着托马斯。
　　“Shift~”
　　托马斯不时的回头看着追上来的快艇，一个转弯，通过玻璃，看到了后面的快艇。
　　“卖糕的，你们马上就要去见上帝了~”
　　托马斯大笑着举起了手中的遥控器。
　　“砰~”的一声。
　　“啪~”
　　“啊~”
　　一枚子弹穿过玻璃，有穿过了托马斯的手腕，托马斯的手一松，遥控器落到船底，随着快艇的急速移动，惯性之下，遥控器直接甩的不知道哪里去了。
　　“Shift~卖糕的，我要死了，我要死了~”
　　托马斯放开了舵，快艇开始转起圈来，不过这个时候的托马斯已经顾不得这么多了，手腕上的疼痛让他已经没心思管快艇了。
　　“他中枪了，好机会，上~”、
　　后面快艇上的江水看到开始转圈的快艇，透过不时转动的间隙，看到了已经放开舵的托马斯，直接大喊道。
　　“是~”
　　向羽把马力发动到最大，快艇急速的追了上去。
　　江水继续瞄准着，时刻盯着快艇里面的情况。
　　托马斯缓过劲来，看到了已经接近的快艇,  心里一片慌乱。
　　“Shift~”
　　托马斯脸色变的森严起来，既然跑不掉了,  那就同归于尽吧。
　　“啊~”
　　托马斯大叫一声,  一手把住舵,  猛的一转，快艇迅速的转过来,  然后发动马力，笔直的向着江水所在的快艇冲了过去。
　　然后，托马斯抱着受伤的手臂,  从快艇上站起，就要跳下去。
　　“他来了~”
　　向羽没有丝毫的慌乱，神色冷峻的说道。
　　“冲上去~”
　　江水一边喊着，枪口瞄准了托马斯。
　　然后毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　子弹猛的飞出,  经过几百米的距离，钻进了托马斯的眉心。
　　托马斯一头栽倒在了快艇里。
　　向羽一直注意着冲来的快艇，当看到托马斯被击毙以后,  一个转舵,  快艇向着旁边冲了过去。
　　没有和托马斯的快艇撞到一起。
　　“轰~”的一声。
　　后方传来了激烈的冲撞之声。
　　江水和向羽扭头看去，只见托马斯的船只被军舰直接撞翻了。
　　‘海上交通事故~’
　　江水默默的念叨了一句，然后收起狙击,  对着向羽说道：“返回~”
　　“是！”
　　快艇在海面上一个环绕,  向着军舰的方向冲了过去。
　　托马斯伏诛,  黑匣子到手，过来的海盗全部被歼灭。
　　这次的行动任务圆满完成。
　　……
　　回到两栖侦察大队营区之后。
　　龙百川向上面汇报了任务结果，并将黑匣子上交,  被相关部门带走拿去破译了。
　　这个时候。
　　龙百川开始接待江水和高大壮来。
　　“这次的任务，多谢两位同志了~”龙百川笑着向江水和高大壮道谢。
　　“歼灭来犯之敌，是每一个解放军应尽的责任和义务！”江水认真的说道。
　　“好,  说得好~”
　　武钢大步流星的从外面走了进来，应该是听到了两人的对话。
　　“武教官！”
　　江水和高大壮站起,  毕竟，不管是军衔还是职级，武钢都要比他们高。
　　“听说两位是过来挑兵的？”武钢直接开门见山的问道。
　　江水和高大壮对视一眼，然后,  江水向着武钢认真的点头：“是的~”
　　“那就行,  跟我走吧~”武钢抬了下下巴说道。
　　“走？”江水疑惑的看向龙百川。
　　武钢不等龙百川开口,  就迅速说道：“别看他,  两栖侦察大队最好的兵都在兽营，你看他也没用，最后还是得到我这里来~”
　　“哎，我说钢子~”龙百川不干了：“那意思就是说我两栖侦察大队别人就都不行了呗？”
　　“我可没说啊~”武钢摊了摊手。
　　“你就是这个意思！”龙百川翻了个白眼。
　　“行了行了，别小性子了，走，带你去兽营~”
　　然后，武钢带头，江水和高大壮跟着前往兽营，哦，对了，龙百川也跟了上来。
　　四人一行前往兽营。
　　兽营现在有两位老兵，是侦察大队的传说级人物。
　　影子和鳄鱼，也就是柳小山和邓久光。
　　还有一位新晋战神——向羽。
　　向羽，从小在海边长大，因为父母死于海盗之手，常年跟着海盗拼杀，练就了一身的硬功夫，进入兽营之后，立马展露手脚，在两栖侦察大队闯出名头，慢慢的获得了战神的称号。
　　“……这三位，目前就是我兽营最好的三个兵！”
　　武钢向着江水和高大壮介绍了一番向羽三人后说道。
　　江水看了看三人点点头评价道：“有点意思！”
　　龙百川暗戳戳的碰了一下武钢，小声的问道：“你舍得啊？”
　　武钢眼中闪过一抹伤感，随即隐去，笑了笑，小声的回道：“这样，他们的路才能够走的更远~”
　　“！”
　　龙百川惊异的看着武钢，最后伸出了大拇指,  他真没想到武钢竟然还有这样的觉悟。
　　“是因为他！”武钢摇摇头,  用眼神示意江水。
　　“他？”龙百川疑惑的看了一眼江水。
　　“没错！”武钢点点头说道：“那时候你下海了，不知道……”
　　“这位小江同志展露了超强的狙击能力,  直接把山子和老邓给镇住了,  我觉得，这三个家伙，跟着他，会有更好的未来。”武钢解释道。
　　“嗯~”龙百川拍了拍武钢的肩膀。
　　“三位，露一手瞧瞧？”江水走到了向羽三人面前说道。
　　“不知道中队长同志想看什么？”性情比较柔和的邓久光开口问道。
　　“当然是看你们最拿手的了~”江水笑了笑说道。
　　“老邓~”柳小山看向邓久光，意思很明显，你遇到最大的对手了，你的狙击还拿得出手吗？
　　“那就我先来！”邓久光抿抿嘴，远距离的是没戏了，毕竟在海上，江水的狙击，他看的很真切，自己没得比。
　　那么只能从精度出发了。
　　“走，去外面~”
　　众人一行来到了外面的训练场上。
　　邓久光背着狙击，拿着一盒火柴走到旁边的架子上。
　　“老邓又要卖火柴了~”柳小山小声的嘀咕道，不过他也明白邓久光的意思，就是不知道江水能够做到什么地步。
　　江水笑而不语，邓久光这招，好吧，他都百米狙水滴了，一个火柴而已。
　　邓久光抽出一根火柴，插到架子上，然后后退了大概十米的距离，举起狙击，瞄准。
　　三秒过后。
　　“砰~”的一声。
　　子弹飞出。
　　“？？？”
　　只有不知所云的高大壮，疑惑的看着安然无恙的火柴，不知道邓久光玩的什么把戏。
　　“唰~”
　　火柴上燃起了红色的火焰。
　　“……”
　　高大壮看看燃烧的火柴，又看看邓久光，脑海中只有一个念头在闪着，这里还有个人才，能不能挖到狼牙去呢？
　　好吧，高大壮也心动了。
　　“啪！啪！啪~~~”
　　带着有节奏的掌声，江水走了过去。
　　“不错，没经过特种系统化训练，能打出这样的效果，你的狙击很不错！”江水夸赞着说道。
　　“献丑了，中队长同志，我想，您也能够做到吧！”邓久光并没有露出什么喜意，而是很平静的问道。
　　“88狙啊~这把狙的精度很高的！”
　　既然要挖人，当然得露出让对方做不到的手段。
　　江水从邓久光的手里拿过88狙，然后，在邓久光等人的目光中，慢慢的后退，直接推了近八十米的距离。
　　不能再退了，再退了连火柴都看不到了。
　　然后。
　　在众人惊讶的目光中。
　　江水举枪瞄准，火柴出现在了瞄准镜里面，扣动扳机，一气呵成。
　　“砰~”的一声。
　　“唰~”
　　火柴燃烧了起来。
　　“卧槽~”柳小山惊骇的爆出国粹，目光却是审视着邓久光，这就是你丫的专长？被人家给完爆了？
　　“……”邓久光并没有什么负面情绪，反而目光火热的看着江水，这个狙击，他也想达到这样的效果。
　　“狙击，是狙击手的第二生命，你要能够做到，将其融为一体，只要条件允许，在能够达到的距离之内，一击必中，这才是一位出色的狙击手！”江水提着枪走了回来，把狙击递给了邓久光说道。
　　“……”
　　我怀疑你是在夸自己。
　　旁边的高大壮翻了个白眼。
　　“是！”邓久光却是珍而重之的接过狙击，很认真的点头应道。
　　“你们呢？”
　　江水看向柳小山和向羽。
　　“……”
　　向羽和柳小山沉吟了一下，然后同时说道：“格斗~”
　　高大壮暗自扶额，你们要跟着这个家伙格斗的话……
　　说实话，那个画面，高大壮都不想看了，毕竟，江水的格斗不应该算是格斗，反而像是一种拼命三郎的打法。
　　江水的目标只有一个，那就是干掉对方。
　　“行，好久没有活动身体了~”
　　江水笑呵呵的伸展了一下身体，然后看了四周说道：“这里够宽敞，就在这里吧~”
　　龙百川等人迅速后退，让出了场地。
　　上场只留下了江水、向羽、柳小山三人。
　　“来吧，节省时间，你俩一起上吧！”
　　江水看着两人，笑着伸出手，对向羽和柳小山勾了勾手指头。
　　“呼~”
　　向羽和柳小山也没有托大，既然江水这样说了，他们也没说什么以多欺少，或者不公平什么的话语，平复一下心情，两人做出了格斗的姿势。
　　“来~”
　　江水也做出了格斗姿势，向着两人招手。
　　“杀~”
　　向羽和柳小山大喝一声，向着江水冲了过去。
　　两人都是不是善茬，出手也是非常的狠历，一拳一脚攻向江水。
　　“来的好~”
　　江水大喝一声。伸出一条胳膊架住了柳小山的拳头，抬起脚，后发制人的先踢在了向羽的小腿上。
　　“砰~”的一声。
　　三人一触即分。
　　“杀~”
　　三人齐齐大喝一声，再次冲向对方，三人你来我往的打了起来。
　　向羽和柳小山开始了一连串的进攻，拳脚相加，不停的进攻着江水。
　　两人的拳脚速度都不慢，并且出招的角度也自成一体，进退有据，攻防一体。
　　“……”
　　可是在旁边观看的几人，却是沉默不语。
　　正所谓行家一出生，便知有没有。
　　向羽和柳小山的的攻势虽然非常的凌厉，可江水那边，却是防守的一丝不漏。，
　　没错，江水并没有进攻，而是一直在防御，向羽和柳小山的一招一式都被他抵挡住了，没有一拳一脚落在身体上。
　　向羽和柳小山虽然一直在进攻，可并没有占到一点便宜。
　　反之，江水一直在防御着，有时不经意的一个反击，都让两人有些招架不住。
　　场上的形式很明显。
　　向羽和柳小山已经败了。
　　龙百川等人都看了出来，可没有人喊听，不知道江水是什么用意，只好静静的等待着三人的格斗结束。
　　向羽和柳小山两人越打越心惊，越进攻心里越没底。
　　因为他们的进攻都被江水给拦下了，打了半天，累的半死，结果连人家的边都没摸到，这不是很讽刺吗？
　　我们这些年都练到狗身上去了？
　　不服输的两人，继续凶狠的进攻江水，完全没有停手的意思。
　　一下，哪怕有一个攻击落到江水的身上也好啊。
　　半个小时后。
　　“呼呼~~呼呼~~~”
　　向羽和柳小山喘着粗气，在活动着手脚，他们的手脚都打麻了，也没了进攻的力气了。
　　再看对面的江水，只是额头微微见汗，并且神情依旧轻松自在，好像不是打了半小时，而是看了半小时的戏一样。
　　“不错，你们还有挖掘的潜力！”
　　江水缓步走了过去。
　　龙百川等人看到格斗结束，也都围了上来。
　　通过刚才的格斗，江水已经感受到了两人的潜力并没有完全的开发出来。
　　至于两人目前的实力。
　　江水想到了一个人。
　　伍六一。
　　那个钢七连的狂暴汉子，从这两人的身上，江水看到了伍六一的影子。
　　“三位！”江水看着向羽、柳小山、邓久光三人问道：“有没有兴趣来战狼？成为陆特中的一员？”
　　“……”
　　向羽、柳小山、邓久光沉吟一下，看向了龙百川和武钢。
　　“别看我们，想去的话，你们就可以去，我们不会拦着你们！”武钢笑了一下，尽量让自己显的高兴一下说道。
　　“想！”向羽干脆的说道。
　　“好！”江水点点头，然后看向没有回复的柳小山和邓久光问道：“你们呢？”
　　“中队长，我有一个问题！”柳小山跨出一步说道。
　　“讲！”江水示意道。


第133章 我也希望人人如龙
　　“我想问的是什么时候去？”柳小山认真的问道。
　　“下个月！”江水给出了时间问道：“有问题吗？”
　　柳小山和邓久光对视一眼，眼中闪过失落，邓久光苦笑着摇了摇头说道：“中队长同志，我们不能去了。”
　　“为什么？”江水有了隐隐的猜测。
　　“年底马尔斯国际侦察兵大赛就要开始了，我们要去参加马尔斯！”柳小山定定的说道。
　　‘马尔斯……’
　　江水心里一动，不动声色的说道：“去战狼的机会也是不可多得的，下次可能没有这个机会了？我给你们考虑的时间。”
　　“对不起，中队长同志，我们还是要去马尔斯！”柳小山和邓久光坚定的说道。
　　“好吧，我尊重你们的选择！”江水没有强求，虽然知道两人会因为这次参加马尔斯留下暗疾，可这不是阻挡他们去的理由。
　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
　　阻拦不让他们去，才是对他们最不尊重的选择。
　　不过，虽然不会阻拦他们，但是江水也不希望两人再次承受那样的伤害。
　　并且，这次也并不是没有收获，这不还有个向羽呢吗？
　　江水很期待看到向羽的潜力，被彻底的挖掘出来之后，究竟能够达到什么样的程度。
　　为了解决柳小山和邓久光的问题。
　　江水也是绞尽了脑汁，在龙百川等人的口中，了解了一下马尔斯国际侦察兵大赛的一些特定规则后。
　　最后，江水也只是给两人写了下一份训练计划，当然，是那种高强度的,  都快堪比特种部队选拔的地狱周的训练强度了。
　　江水这个算是简化版，只要柳小山和邓久光能够认真的完成这些训练,  就足够应付马尔斯国际侦察兵大赛了。
　　并且,  也不像选拔时候的那种紧凑,  时间也是比较充裕的，毕竟,  距离年底还有七八个月呢，时间够用了。
　　“这是给你们的训练计划，按照上面训练,  希望你们能够取得优异的成绩！”江水将训练计划交给了柳小山和邓久光。
　　“给我们的？”邓久光疑惑的接过，和柳小山凑在一起看了起来。
　　“这……”浏览了一遍，柳小山和邓久光被上面的高强度训练给惊住了。
　　“你们两个我了解了一下！”江水笑着说道：“柳小山，从弱不禁风走到今天,  邓久光，一直是两栖侦察大队的尖子……”
　　“这上面的训练量虽然高了一些，但以你们的身子骨还是能够接受的了的……”
　　“你们还有潜力需要挖掘,  这次虽然不能去战狼,  但我也希望你们能够为国争光，走的更远。”
　　柳小山和邓久光对视一眼，齐齐的向着江水敬礼道谢：“谢谢中队长！”
　　“不必,  我这也是惜才！”江水回礼后,  摇了摇头,  笑道。
　　邓久光又看了一眼训练计划问道：“中队长，这个，能让大家和我们一起练吗？”
　　“不行！”江水很干脆的摇头。
　　“为什么？”性急的柳小山下意识的脱口问道。
　　江水解释道：“我也希望人人如龙,  可是身体潜力这个东西，并不是所有人都是一样的，如果连你们现在的程度都达不到,  这个训练计划让他们来的话，只能会给他们的身体造成一些不可逆的伤害……”
　　“军人是需要不断训练,  不断前进，可大多数人的潜力都是有限的……”
　　“上限就在那里，这不是能够靠训练就能堆上去的！”
　　接着，江水拿柳小山做比喻：“就说你柳小山,  如果你的身体没有足够的潜力,  即便是你把自己的身体练废了,  也达不到现在的程度。”
　　柳小山和邓久光恍然大悟的点了点头。
　　江水说的这一点他们认可,  也没有反驳的依据，因为兽营在常规部队来说，已经是拔尖的了，可即便是这样。
　　兽营虽然是营级建制单位，可人数上，和一个连级并没有多少差距。
　　因为兽营要的也是尖子，两栖侦察大队那么多人，真要匀出一些名额到兽营，完全是足够的，可来了呢？
　　潜力不够，训练上不去，只会拖后腿。
　　这就相当于新兵下连，各连队主官抢人一般，谁都希望自己的兵好，怎么好？
　　当然是有足够的潜力，能够走的更远，能够更加出色了。
　　不是每个人都是柳小山，拼了命的训练就能提升。
　　多少人想要自己能够拔尖？
　　暗地里拼命的加练，可谁又知道，那些不清楚自己潜力的，最后把自己身体练出毛病的？
　　就说江水前世有个朋友，参军入伍之后，第一次五公里，同年兵最好的跑进了19分钟，他朋友不服气，暗地里加练，得，结果五公里还没练怎么样，从合格提升到了21分钟,  身体就出问题了。
　　现实给了他朋友一个狠很的耳光。
　　疲劳性骨折，不建议高强度训练,  你敢信？
　　可事实就是如此。
　　人家轻轻松松跑到19分钟,  你拼了命的连20分钟都进不了,  这就是人与人之间的差距。
　　柳小山和邓久光带着训练计划离开了，开始准备他们的马尔斯国际侦察兵大赛了。


第134章 都是一群留言板
　　两栖侦察大队这边都差不多了。
　　让向羽等待消息后，江水和高大壮就前往了其他的侦察单位。
　　特别拔尖的人才早被老A给挑走了，江水只能自己捡漏了。
　　辗转半月至于，并没有多少收获，江水和高大壮回到了东南军区的战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　“你真要整这么大动作？”
　　高大壮看着江水，有些讶异的问道。
　　“大吗？”江水嘴角一抽：“哪次你们狼牙招兵，不是把整个军区闹的沸沸扬扬的？”
　　“……”高大壮无语，你这能一样吗？
　　“怎么整？”陈国涛和龙小云倒是很感兴趣,  毕竟是战狼的第一次亮相。
　　“也正好看看咱们那些连队的战斗力了！”江水走到了大屏幕的面前。
　　其他几人跟了过去。
　　“我看过了，正东方向八十公里处是一片平原，就在那里，召开一场猫捉老鼠的游戏！”
　　随着江水的声音，大屏幕上的画面迅速转变，上面显示出了一片广阔的平原，旁边有技术人员在不停的操作着数据终端。
　　“队长的意思是让其他几个连队的人，和那些报名的人去玩玩？”龙小云看向江水问道。
　　“对！”江水点点头说道：“战狼初建，务必要优中选优，宁缺毋滥，这一关，只是进战狼的敲门砖……”
　　“有什么条件？”陈国涛的脑海中也有了一些想法。
　　“三天时间，躲过七个连队的空地侦察伏击。”江水淡淡的说道。
　　共计九个连队，其中警卫连负责基地的警戒任务，后勤保障连负责后勤工作,  其他七个就都是作战连队了。
　　江水的意思就是将七个作战连队都派出去。
　　“航空连也派出去？”高大壮眉头一皱,  你确定你这是在选兵？不是在练兵？
　　“有问题吗？”江水看向高大壮。
　　“没！”
　　你是队长你说了算。
　　高大壮摇摇头，他也想看看江水这样做能够挑出来什么样的兵。
　　高大壮能够感觉的出来，江水有着自己的思路，就说柳小山和邓久光，即便是高大壮也是见猎心喜,  而对于江水能够尊重两人的意愿，没有强求的做法，高大壮也是很认同的。
　　毕竟，军队之中，并不是只有特种兵这一条路可走。
　　“那选拔人员呢？”陈国涛问道。
　　“老式指北针加上一顿的野战干粮！”江水的脑海中浮现了当年元朗给他们的装备。
　　没错，江水就是在套用老A的套路，不过，现在的战狼毕竟还没有人，也没有整的太严苛。
　　龙小云已经做到了一个操作位置上，正在进行平原上的战场布局，装甲、坦克、直升机、空降兵、步兵、侦察兵、重火力部队等等，在大屏幕上被龙小云整理成了一个非常合理的布局。
　　‘这才是学霸~’陈国涛看着不断操作的龙小云，默然无语，通过这些日子的接触，陈国涛发现龙小云在信息处理上，要比自己厉害的多。
　　江水看着大屏幕上的画面继续说道：“然后看看报名的人数，再决定给他们多少通过的名额！”
　　“够狠！”
　　高大壮比了一个大拇指，不仅限时,  还要限制人数，他已经能够想象到那些选拔人员們的疯狂劲儿了。
　　江水这是硬逼着他们爆发自己的潜力。
　　江水缓缓的说道：“战狼,  按照上级领导的意思，以后是要面向国际的，那么，从一开始，就不能心慈手软！”
　　“战狼，从建立开始，就要传输一个信念！”
　　“什么信念？”陈国涛、龙小云和高大壮同时看向江水问道。
　　江水嘴角一勾，身上散发处凛然的气息，极其自信的说道：“老子天下第一。”
　　“。。。”
　　说实话。
　　陈国涛三人为之汗颜，不是，你这样说不怕挨揍吗？
　　“我们要做到在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人……”
　　“表面上看去，我们目空一切，喊着天下第一的口号……”
　　“实际上，我们自己要知道自己有几斤几两，面对任何敌人，都不能有半点的粗心大意……”
　　江水很是认真的给三人解释道。
　　“所以，这不就是留言板（lyb）吗？”高大壮明悟的说道。
　　“……”江水心塞，纠正道：“并不是，留言板（lyb）是从不显山露水，干的都是偷偷摸摸的勾当，我们战狼，最起码要在声势上，要让敌人以为，我们就是天下第一。”
　　“然后暗地里偷偷摸摸的搞掉对方？”高大壮眨眨眼，真正的明白了江水的用意。
　　虽然却是狗了一些，但是说实话，我喜欢。
　　不过，高大壮心里也有了谱，看来战狼以后还是不轻易招惹为妙，按照江水的意图发展下去，战狼以后，都是一群留言板（lyb）啊。
　　江水：“……”
　　“队长，你来看，布置的怎么样？”龙小云那边正好将战场布置完了。
　　江水转过目光，看向了大屏幕。
　　说实话，信息指挥作战这方面，江水虽然达到了陆军指挥学院的优秀线，但是距离龙小云还是差很多的。
　　毕竟，从0到八十分，甚至九十分，即便是有难度，但是只要有好老师用心教，学生真的努力用心学，很多科目是可以达到的。
　　但是从八十分，或者九十分到达满分的状态，那就真的是看个人的学习天赋了。
　　所以。
　　江水张了张嘴说道：“专业的事情就交给专业的人来做，龙副队长，这第一关就交给你来负责了，让邓振华和史大凡跟着。”
　　然后，又看向高大壮说道：“麻烦高中队从旁协助一下！”
　　“好！”
　　高大壮点头，正好看看江水这样的效果，如果可以，狼牙是不是也可以采用一下。
　　毕竟，他也希望狼牙的战力往上提一提，正好，这一次来战狼，也是一个机会。
　　要知道，江水的脑子里，可是有着老A的东西。
　　他高大壮惦记很久了。


第135章 我拿什么拯救你啊
　　队长办公室。
　　“我，我们要跟着龙副队长？”邓振华瞪着眼睛，向江水问道。
　　江水看着邓振华问道：“有问题？”
　　“问题大了好不好？”邓振华有些着急的说道，然后，看了一眼打开的门，急走两步去关上门。
　　史大凡笑呵呵的说道：“队长，你是不知道，鸵鸟调戏龙副队长着,  然后被龙副队长……”
　　“哎哎哎，该死的卫生员，你瞎说什么呢？”关门回来的邓振华急吼吼的打断了史大凡的话。
　　“看看，鸵鸟急了~”史大凡笑呵呵的说道。
　　“谁急了！”邓振华横了一眼史大凡，然后凑到江水面前，非常诚恳的说道：“队长，您看您现在也这么忙，肯定也会缺个跑腿的，我来~”
　　邓振华拍着胸口，极其自信的说道：“作为战略狙击手，队长，你了解我的……”
　　接着，又指着自己的双腿说道：“就这双腿，那跑起来嘎嘎的、嗖嗖的……”
　　总而言之，邓振华的意思很简单,  就是不去龙小云那边。
　　“停！”
　　听着絮叨的邓振华，江水有些头疼的打住了。
　　“怎么样？是不是心动了？”邓振华腆着脸的说道：“队长,  您放心，我一定会百分百的配合您的工作的。”
　　江水摇摇头，严肃的说道：“命令已经下达了,  去执行吧！”
　　“不是,  我……”邓振华还要说什么,  史大凡一把拉住邓振华就往外走。
　　“哎哎哎，该死的卫生员，你拉我干什么？我话还没说完呢，你这样……”
　　随着邓振华的嚷嚷声，史大凡将其拉了出去。
　　江水脸上露出了笑意：“挺有手段啊，把这小子都收拾这样了！”
　　要知道在狼牙，邓振华可是个很闹腾的主，没想到几天不见，就被龙小云收拾老实了。
　　……
　　副队长办公室。
　　“副队长！”
　　邓振华和史大凡到龙小云这里报到，现在的邓振华，目视前方，非常的正经。
　　“嗯！”龙小云淡淡的放下手中的文件，抬起头看向两人说道：“队长跟你們都说清楚了吧！”
　　“清楚了！”邓振华和史大凡齐声道。
　　龙小云点点头，然后说道：“那就先去执行个任务！”
　　“什么任务？”史大凡问道。
　　邓振华眼观鼻、鼻观心的，一本正经的闭着嘴巴。
　　“去实地侦察一下东南的那一带平原，北斗系统毕竟还是测试版本，我怕数据会和实地有差距,  未免出现差错，我要得到详细的数据！”龙小云对着两人吩咐道。
　　“是！”
　　邓振华和史大凡立马应道，然后离开了龙小云的办公室。
　　“呼~”
　　出了龙小云的办公室，邓振华就松了口气。
　　“我说鸵鸟，你至于吗？”史大凡笑呵呵的说道。
　　“怎么不至于！”邓振华抹了一把并没有流出来的冷汗说道：“你是不知道，我现在看到那个虎娘……不是，是看到龙副队长我都肝颤，你没看到我刚才一句话都没说吗？”
　　“哎~”史大凡狠很的叹了口气。
　　“你叹什么气啊？要叹气也是我叹气啊！”邓振华没好气的说道。
　　史大凡转过身，看了看邓振华，在邓振华懵逼中，然后伸出手，捧住邓振华的大脸盘子，非常认真的可惜着说道：“鸵鸟变性了，我拿什么拯救你啊~”
　　“滚~”
　　邓振华喷了史大凡一脸的口水，狠很的打掉了史大凡的双手，急吼吼的说道：“该死的卫生员，你能不能正经点！”
　　“鸵鸟都变性了，我还怎么正经啊？”史大凡不断的挖苦邓振华。
　　“滚~”
　　邓振华受不了了，落荒而逃：“去执行任务~”
　　“鸵鸟等等我啊~”
　　两人收拾行装，向着东面的平原出发了。
　　去执行龙小云给的任务，实地勘察，毕竟，他们二人，能够发现很多一般战士无法发现的东西。
　　这也是为什么龙小云没有自己或者是安排其他人去的原因。
　　毕竟，术业有专攻。
　　江水也很清楚这一点，所以，对于这个第一关，他只是给了一个大方向，具体的细节怎么做，就是交给龙小云来处理。
　　毕竟，龙小云也是真有本事的。
　　可惜。
　　江水只能暗自无奈，自己对龙小云不来电，不然，非得和冷锋抢一下不可。
　　毕竟，他前世就是一个二十多年的光棍。
　　谁还没有个老婆孩子热炕头的想法。
　　江水也想脱离母胎单身狗的命运啊。
　　所以。
　　我的春天在哪里？
　　江水看了看窗外。
　　话说，春天到了，又到了万物复苏……的季节。
　　所以。
　　我特么开始思春了？
　　所以。
　　春在哪里？
　　江水忽然感觉自己是该找个另一半了。


第136章 你知不知道你这样很抢戏？
　　战狼中队招新工作开始展开了。
　　东南军区和南海都热闹了起来。
　　东南军区这边，之前因为各种原因错过选拔的官兵，开始摩拳擦掌，准备大干一场。
　　某团团部。
　　“你真的要去？”一个上校看着面前的中尉问道。
　　“是的，团长，这是我的申请书！”邵兵将一份文件递给了团长。
　　“想好了？”团长接过邵兵的申请书，没有先签字,  而是说道：“你刚集训回来，就不稳一下？”
　　邵兵摇了摇头，认真的说道：“团长，狼牙的选拔我错过了，这次战狼我一定要参加！”
　　“战狼只是初建，虽然隶属于司令部，可它会发展成什么样,  谁也不知道,  你现在去,  我怕耽误了你！”团长劝阻道。
　　“团长，正因为是初建，我才更有兴趣！”邵兵咧嘴一笑：“我相信上级领导，这个新组建的战狼必然有过人之处，尤其是上级任命的相关领导，我相信，绝不是一般人！”
　　“那你要是抱着这个想法的话，我就不拦着你了！”
　　团长在申请书上签了字说道：“随时可以回来，我这里一直有你的位置！”
　　“谢谢团长！”
　　邵兵敬礼道谢，带着申请书离开了。
　　另一边。
　　一个一米五的小个子战士，也递交了一份申请书。
　　而南海那边，则是出于对陆特的好奇,  也有很多人报名参加了，毕竟，很多官兵也是头一次听说陆军那边竟然还来海军这边招兵的,  都带着极大的好奇心向着本单位的领导参加了。
　　大部分都是抱着过不过的再说，最起码也要见识见识陆特样子的想法。
　　两栖侦察大队。
　　向羽也在龙百川等人的关注下,  和其他人踏上了前往战狼中队的路程。
　　……
　　战狼基地。
　　队长办公室。
　　“队长,  这是报名的名单！”龙小云把笔记本屏幕转向江水。
　　江水粗略的扫了一眼，有些惊讶的问道：“这么多？”
　　“是的！”龙小云点点头：“出了你关注的一些，加上主动报名的，共计五百多人，当然，这里面有很多看上去都是潜力不达标的！”
　　江水沉吟了一下问道：“场地那边熟悉的怎么样了？”
　　“经过邓振华和史大凡带回来的数据，加上北斗高空视角，我已经制定好了布局！”
　　说着，龙小云转回笔记本，又是一番操作，将一副画面呈现出来，又将屏幕转向了江水。
　　江水仔细的看了一下，上面的很多信息，明显是也是结合了邓振华和史大凡的经验，里面涉及到的一些细节信息，也不是常规部队人员能够发现的。
　　点点头，江水思索着又转到了报名信息的页面，再次浏览了一遍，看到了邵兵、板砖和向羽等人的名字之后说道：“最多三十人，留下的人数不要超标！”
　　“是！”
　　龙小云应道，她也明白江水的意思，三天的野外生存，可以淘汰掉那些“滥竽充数”之人，江水要的精益求精，这一点，龙小云也是有着相同的想法。
　　“还有其他的问题吗？”江水看向龙小云问道。
　　“没了！”龙小云摇摇头。
　　“好，那就三天之后，正式开始招新工作！”
　　江水定下来最后的基调。
　　“是~”
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆高编行驶到了平原之上。
　　“副队长，选拔的人员到了~”
　　史大凡看着过来的高编，对着旁边的龙小云说道。
　　“高中队……”龙小云看向了高大壮。
　　“这里是你们的主场，你来吧~”高大壮推了推鼻梁上的墨镜笑道。
　　你知不知道你这样很抢戏？
　　龙小云默默的点头，然后当仁不让的站在了队首，看着迎面而来的高编，心里正在打着腹稿。
　　“吱~”
　　高编挨个排队停好，然后一个个参加选拔的人员从后面下车。
　　跟着龙小云过来的警卫连的一个班的战士上期，组织队伍。
　　“快，下车，前面集合~”
　　选拔人员迅速的集合了过来，在龙小云等人的前方，列队站好。
　　很明显，陆军和南海的士兵一眼就能看出来。
　　这是废话。
　　因为穿的训练服的颜色不一样。
　　“！！！”
　　选拔人员们看到为首的龙小云，众人都愣了一下。
　　不是，这什么部队？
　　为什么还是个女的带头？
　　然后。
　　选拔人员的目光不由自主的看向了龙小云身后的高大壮。
　　带着墨镜，身躯挺拔的站在那里，自有一股强悍的气息在弥漫着，重要的还是他戴着少校军衔，这才应该是带头的吧？
　　众人心里不可遏止的产生了这个想法。
　　毕竟，高大壮着实有些吸人眼球。
　　没有在意选拔人员的眼光。
　　龙小云踏前一步，先是敬礼，然后干脆利落的说道：“欢迎来到战狼中队，这里，就是你们的开始……”
　　“听说你们都很厉害，我也想看看你们有多厉害……”
　　“接下来，你们要面对的是直径一百五十公里的三天行程，也可以说是野外生存……”
　　众人屏息静静的听着，不管男的女的，最起码先过了这关在说。
　　“最终要求，在三天之内，走出平原，再经过五十公里左右的山林，到达东方的战狼基地营区，时限之内，只要前三十名……”
　　“建议小组行动，因为这里会有六个作战连队在围追堵截你们，包括但不限于直升机实时空中侦察……”
　　“报告！”
　　龙小云话还没说完，队列里传出一个嘹亮的声音。
　　“讲~”
　　龙小云目光扫去，并没有看到喊报告的人。
　　“配发武器装备吗？”
　　随着一个疑问的传来，龙小云还是没有看到是谁说的话。
　　“出列！”龙小云目视前方。
　　“是！”
　　一个人影，在队列后面走出，从队尾方向跑了出来。
　　“……”
　　一个一米五的二期士官。
　　“刚才是你打的报告？”龙小云明白了，怪不得看不到人，原来是因为个头太小了。
　　“是！”板砖的声音里多少有些郁闷，毕竟，身高也不是他的错。
　　“好！”
　　龙小云点点头，没有歧视板砖的个头，解释道：“武器随便选，在后面的车上……”
　　“每人一份野战干粮，一个老式指北针用于指路，还有一枚信号弹……”
　　随着龙小云的话语落下。
　　邓振华和史大凡从龙小云身后走出，把身后的包提到前面，走到队列处，开始挨个分发野战干粮、老式指北针和信号弹。
　　“领完装备之后，即刻出发，记住，这里就是战场，你们的敌人已经在四面八方等着你们了……”


第137章 高士巍视察
　　东南军区司令部。
　　“首长！”张文哲站在高士巍的办公桌前敬礼。
　　“坐~”
　　高士巍正在处理文件，头也没抬的说道。
　　“是！”张文哲坐在了办公桌前的椅子上，静静等待着。
　　很快，处理完了手中的文件。
　　高士巍按下旁边的电话说道：“小李，把文件送到作战部！”
　　“是~”
　　声音从电话里传来。
　　很快，一个少校进了高士巍的办公室，拿着高士巍处理好的文件离开了。
　　然后。
　　高士巍看向了张文哲,  笑道：“小张，叫你过来是有点事儿问你。”
　　“首长请说！”张文哲迅速说道。
　　高士巍问道：“最近战狼那边有什么动静？”
　　“报告首长，战狼中队开始首次招新工作！”张文哲看了一下手表，继续说道：“现在这个时间点，估计报名的选拔人员们已经开始了！”
　　高士巍点点头：“已经开始了，那好，安排一下，一个小时后出发，去战狼视察！”
　　“是！首长！”
　　张文哲立马应道。
　　“对了，不要提前通知，搞个突袭，我要看一些实际的东西！”高士巍叮嘱道。
　　“是！首长~”
　　因为之前的DA师组建，是以钟元年为主负责的。
　　所以这次的战狼中队的组建工作任务，就到了高士巍的手中。
　　当然，大方向把握还是在那位老人的手中。
　　……
　　平原之上，开始了轰轰烈烈的选拔工作，选拔人员们开始了为期三天的野外生存。
　　“走~”
　　龙小云带头，高大壮等人跟着上了一架直升飞机，舱门没有关闭，四人坐在了舱门口处,  随着直升机在半空中盘旋,  几人的目光盯着下面的情况。
　　高空视角很宽阔,  能够看到四面八方,  战狼这边的六个连队纷纷行动了起来,  在广阔的平原上,  形成了天罗地网,  就等着选拔人员们自己钻进去。
　　这个时候，龙小云已经不在插手了，完全由各连队自由发挥，毕竟，如果在这种情况下，她在统一指挥作战的话，可以说几乎没有一个选拔人员能够到达战狼基地。
　　航空连的直升飞机，也只是负责报告大致的方位，选拔人员们具体的坐标点，他们不会透露，这是给选拔人员留下的机会。
　　“哎呀呀~~”
　　另一边的舱门处，邓振华举着望远镜忽然发出了异样的声音。
　　“咋的？鸵鸟吃错药了？”身旁的史大凡笑呵呵的举起望远镜，看向了邓振华看着的方向。
　　“该死的卫生员，你就不能好好说话，就是吃错药也是你吃错药！”邓振华没好气的说道。
　　“那你哎呀啥呢？”史大凡不解的问道。
　　“那是你不知道！”邓振华往下望远镜，伸出双手，做出拖天的动作，得意的说道：“雄鹰再次登临天空，预示着阴霾散去，战狼即将崛起，我，战狼战略狙击手，当迎风而上，鹏程万里……”
　　“呜……”
　　邓振华的声音发不出来了。
　　因为史大凡一把捂住了邓振华的嘴巴，紧张兮兮的看向四周。
　　“？”
　　邓振华疑惑的看向史大凡。
　　“嘘~”
　　史大凡向着邓振华示意闭嘴，然后双眼锐利的看向四周。
　　邓振华拿掉史大凡的手，小心翼翼的靠近史大凡，茫然的看着四周，悄声问道：“怎么了？”
　　史大凡一边看着四周，一边一本正经的说道：“我看看有没有牛被你吹到天上来，万一撞到咱们的直升飞机就惨了~”
　　“我去你大爷的~”
　　“哈哈哈~~~”
　　……
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　江水和陈国涛看着大屏幕。
　　北斗系统实时追踪，反馈现场的信息，在大屏幕上将现场的画面呈现出来。
　　大屏幕上分成了若干个画面。
　　四周是江水关注的人员单个画面，如邵兵、板砖和向羽等人。
　　中间的是一个将所有人涵盖在里面的大范围画面。
　　“还有个单独行动的！”
　　陈国涛眉毛一挑，指向了右上角的一个画面说道。
　　江水的目光投过去，就看到向羽正在低伏着身体，从地势比较低洼，不容易被发现的地方前进着，不时的还看看天上，一旦有异常情况。
　　向羽马上就寻找合适的地方，潜伏起来，待情况缓和，又立马继续行动。
　　整个过程都非常的果断，没有出现任何的差错。
　　“各种战术动作很熟练，已经很不错了~”江水赞叹着说道。
　　“单独行动，你就不怕他被淘汰吗？”陈国涛疑惑的问道，他可是知道，江水对于向羽可是很看好的。
　　江水微微一笑：“怕什么？看好他是我的个人意愿，能不能留下是要看他的实力……”
　　“战狼，不是非他不可，向羽，也不是非得留在战狼才能行！”
　　陈国涛讶异的看着江水：“我以为你会给他开后门！”
　　“……”
　　江水无语：“这战狼是军队的，是国家的，又不是我自己的，更何况，能不能留下在于他，而不是我！”
　　“觉悟真高！”陈国涛竖了一个大拇指。
　　“去，这算什么觉悟~”
　　江水被陈国涛的一句话给逗笑了，指着大屏幕说道：“好好看看吧~”
　　然而。
　　没多久。
　　江水身上的对讲机响了起来。
　　“报告队长，军区4号车进入基地，前往办公楼了！”对讲机里传来有条不紊的报告声。
　　“收到！”
　　江水迅速回道。
　　“4号车是新来的那位领导吧！”陈国涛下意识的分析道。
　　江水耸了耸肩膀：“去看看不就知道了！”
　　然后。
　　两人迅速的整理了一下军容风纪，联袂走出了信息指挥中心，过了一楼大厅，来到了办公楼前。
　　“吱~”
　　挂着军区4号车牌的吉普车停在了办公楼前。
　　江水迅步走过去，打开车门。
　　发福的高士巍下了车，张文哲从副驾驶下来。
　　江水关上车门，一眼就认出了高士巍，当然，他并不知道高士巍是高城的父亲，立正敬礼报告：“报告首长同志，战狼中队中队长江水，欢迎您的莅临指导！”
　　高士巍回礼，打量了一下江水说道：“不错，有股子味道，不愧是千挑万选出来的！”
　　“感谢首长的肯定！”江水不卑不亢的回道。
　　张文哲凑上来笑道：“首长，江水同志可不是表面上这么简单！”
　　“哦？难道还有什么没入到资料库里？”高士巍有些疑惑的问道。
　　“那到没有！”张文哲摇摇头解释道：“毕竟只是信息记录，不如直接观看来的直接。”


第137章 说人话
　　“A大队那边我也接触过，他什么样我心里有谱！”高士巍摆了摆手。
　　“是！首长！”张文哲退到一边，向着江水眨了一下眼睛。
　　不过，江水没有看到。
　　张文哲：“……”
　　然后。
　　高士巍看向四周问道：“人呢？就你们两个？”
　　江水接过话报告：“报告首长，战狼中队正在进行招新工作，大部队在东方（前面写错了，选拔人员是向西走,  已经改了）一百五十公里处的平原上，正在进行第一轮的选拔工作。”
　　“一百五十公里。”
　　高士巍重复了一下，然后看向江水说道：“走，去现场看看！”
　　“是！”
　　江水大声应道，就要去找车。
　　“就上我这车！”高士巍示意道。
　　“是！”
　　江水再次应道，然后给高士巍打开车门。
　　高士巍坐进了车里,  指着身旁的座位的说道：“坐这里来！”
　　“是！”
　　江水点头,  关上车门,  和张文哲对视一眼。
　　张文哲点点头，上了副驾驶。
　　江水看向陈国涛说道：“我带着领导过去，有什么事直接叫我！”
　　“去吧~”
　　陈国涛挥了挥手。
　　江水转身跑到吉普车的另一边，开门上去，坐在了高士巍的旁边，关上了车门。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车离开了战狼基地，接着就转向了东方，顺着山间的小路一路向东。
　　吉普车上。
　　“基础建设能够达到招新的标准吗？”高士巍看着窗外的山林，淡淡的问道。
　　“报告首长，目前一切基建都已完备，完全符合招新工作的标准！”江水认真的回道。
　　“嗯！”
　　高士巍点点头，然后扭头看着江水。
　　那双充满了威严的眼睛，让江水有点不适应：“首长,  您这……”
　　“真没想到，来到了东南,  还能碰到城儿的人！”高士巍较为满意的说道，从他到了东南接到高城的电话之后,  他就一直在关注着江水的情况,  包括去九连任职代理连长,  包括之后的“猎毒人”行动，江水的表现都是可圈可点的。
　　城儿？
　　江水一下子没有反应过来，疑惑的看着高士巍。
　　高士巍一笑：“难道当年在老七连，你没有听说过你们连长的身世？”
　　老七连……
　　连长的身世……
　　再看高士巍，江水心里一紧：“首长您是……”
　　“对！”没等江水说完，高士巍就直接点头：“那臭小子前段时间给我打电话，说是你是从他的老七连里出来的……”
　　“本来也并没有多么在意，可谁知你这一件一件的事情，一件比一件大，现在已经成了领导班子眼里的香饽饽……”
　　江水静静的听着，此刻再看高士巍的眼神已经不一样了，之前是出于对一个领导的敬意，现在，却是多了一种对于长辈的尊重。
　　“……行了行了，年纪大了就是爱唠叨了，说正事！”
　　说了好些话的高士巍反应了过来，先是自嘲了一下，然后又看向江水问道：“第一次招新你准备收下多少人？”
　　“报告首……”江水刚要继续正式回答。
　　“停！”高士巍打断了江水的话：“放轻松，就当正常聊天。”
　　“是！”江水点点头：“能留下多少不需要我来准备，留下也好，淘汰也罢，都是他们自己的选择，潜力够了，意志达标，自然能够留下，两者缺一不可！”
　　“不错！到是很理智！”
　　高士巍点了点头，对于经过多个相关部门综合评价挑选出来的人才，果然都是有着自己的想法思路。
　　“不敢意气用事，首长们将组建战狼中队，这么重要的任务交给我，我自当倾尽全力！”江水一本正经的说道。
　　“说人话！”高士巍眉毛一挑。
　　“……”
　　江水汗颜，马上改口：“干掉老A。”
　　“这不就得了！”高士巍翻了个白眼。
　　“做人总得有个梦想吧~”江水尴尬的说道。
　　高士巍摇了摇头：“你这个梦想可不容易实现啊，老A的水，很深！”
　　到了高士巍这个级别，在军队里，基本上已经没有什么秘密能是他不知道的了，除非那种涉及国本的秘密。
　　如果老A是战略级别特种部队的话，可能有些悬，但战役级别，高士巍还是有这个权限的。
　　“男人要想成事，总得要有一个不切实际的自信！”江水摸了把脸，又恢复了一脸的自信说道。
　　“呵呵~”高士巍呵呵一笑：“年纪不大，骚话挺多的！”
　　“不是，首长！”江水急忙解释道：“我这是……”
　　“行了行了，冠冕堂皇的话我听多了！”高士巍再次打断了江水的话，年纪轻轻的，怎么就这么能絮叨呢。
　　“！”
　　江水乖乖的闭上了嘴巴。
　　至于前面的张文哲，则是一丝不苟的看着前方的不断闪过的山林，左耳朵进右耳朵出。
　　吉普车里面，江水和高士巍开始聊起了一些不痛不痒的话。
　　随着时间的推移。
　　一个小时后。
　　吉普车到了山林和草原的交界处，发现了在路上布置的连队。
　　“首长同志，战狼中队装甲连正在进行伏击选拔任务，请指示，连长宗杰平！”宗杰平向着高士巍大声的报告。
　　“你的装甲连不进入平原，守在山林外面，是个什么想法？”看着前面停放的十几辆庄家、坦克，高士巍指向草原深处问道。
　　“报告首长，我们采取的是分段式火力覆盖……”
　　宗杰平大声的回道：“每隔二十公里布置了一道火力覆盖线，发现大批选拔人员之时，立马远程火力覆盖，如是小组行动，装甲连将按兵不动！”
　　“这是给他们出线的机会啊！”高士巍点了点头，认同了宗杰平的做法。
　　“是的首长，这是龙副队长的意思，让我们给他们留余地！”宗杰平实话实说。
　　“哦？”
　　高士巍有看向了江水：“你没有插手？”
　　“首长，这毕竟是第一轮的筛选，我怕我插手的话，收不住力，造成选拔人员全军覆灭的局面！”江水解释道。
　　“所以，这第一轮就交给了龙副队长执行，在进入地狱周训练开始的时候，我再接手过来！”


第139章 登机
　　“哦~”
　　高士巍不置可否的点了点头。
　　“走，继续前进，去里面看看~”
　　“是~”
　　几人登上吉普车，开始深入平原。
　　可刚走没多远。
　　一架直升飞机就嗡嗡嗡的飞了过来。
　　“首长，应该是龙小云副队长过来了~”
　　江水打开车窗，看向正在接近的直升飞机说道。
　　“既然过来了，就看看,  停车！”高士巍下达了命令。
　　“是~”
　　驾驶员迅速的将车停下。。
　　几人下了车，站在旁边看着已经盘旋过来的直升飞机缓缓的在前方落地。
　　然后几道身影干脆利落的跃下直升飞机，然后列队，迅速的跑了过来。
　　“首长同志，战狼中队正在进行招新选拔任务，请指示,  副队长龙小云！”
　　龙小云向着高士巍敬礼报告。
　　高士巍回礼之后，同样打量了一下龙小云：“巾帼不让须眉啊！”
　　“谢谢领导夸奖！”龙小云正色道。
　　“呦呵~”高士巍看向了江水：“你这都是一个调调啊！”
　　“……”
　　江水嘴角抽搐了一下，这不是官方式回答吗？怎么一个调调了？
　　高士巍只是调侃了一句,  然后看向了高大壮：“高大壮，孤狼突击队中队长！”
　　“首长！”高大壮立马敬礼。
　　“嗯，小何看中的人也不错！”高士巍点了点头。
　　作为一个从战乱年代走到现在的高层领导，高士巍自然也是有着自己的独特眼光，看人的眼光向来都是很准的，不然，怎么去带领大部队干掉对方。
　　战争，从来不是一個人能够左右的，上中下各级别的配合和执行，每一个环节出了差错,  都会导致整个战场的崩盘。
　　识人用人，什么样的人才适合在什么样的位置,  这些高层领导也都有着自己独特的思路和想法。
　　因为，这都是尸山血海中慢慢积累起来的经验，并不是一蹴而就的东西。
　　接着。
　　高士巍又看向了邓振华和史大凡：“你们两个，就是从狼牙调过来的狙击小组吧！”
　　“是，首长！”
　　邓振华和史大凡严肃的回道，声音洪亮而又高昂，如果这个时候摸摸他们的手就能发现，手心里全是汗水。
　　紧张的。
　　毕竟，这样面对面的面对一名军区里数得着的高层领导，他们这些基层官兵，基本上没有人做不到不紧张的状态。
　　包括江水同样如此，只是表现的要比其他人好上一些而已。
　　毕竟，江水之前也接触过了钟元年，算是有过了那么一丝的经验。
　　“行，好好干，战狼不是能靠小江一个人撑起来的，你们也有着很大的作用，千军万马独木桥，你们能够站在这里也不容易……”
　　听着高士巍在那讲着，江水心里暗自无语，该说不说，高士巍这习惯性的官方话语，真是信手拈来，还不会让人产生什么反感的心里。
　　没看到邓振华和史大凡已经激动的脸色通红了吗？
　　当然。
　　高士巍也没有一直说下去，就准备继续出发了。
　　“既然直升飞机来了，就上空中去看看，看看这些选拔人员的表现！”
　　高士巍对乘坐直升飞机产生了兴趣。
　　“首长，鉴于安全考虑，您还是做车吧！”高大壮直接开口说道。
　　高士巍眼睛一斜，一股极其凶悍的气息迅速弥漫开来：“怎么？战狼中队还保证不了我的安全？”
　　这一刻。
　　在江水等人的眼中，好似看到了一个从尸山血海之中走出的无敌大将一般，身上那铁血凶悍之气，摄人心魄，锋芒万丈，让人望而生畏。
　　“对不起首长，我不是这个意思！”高大壮顶着高士巍的气势说道，额头已经开始渗出汗水。
　　旁边的几人更是表现的差了一些。
　　江水还好，站在高士巍的身后，一咬牙，面不改色的站在原地，不过通过其微微紧皱的眉头，就能看出，江水也并不轻松。
　　至于其他几人。
　　表现的更加不堪。
　　尤其是龙小云，脸色都白了起来，银牙紧咬，努力的挺直自己的身躯。
　　似乎是察觉到了众人的异样，高士巍收起自己的气势，恢复了古井不波的表情：“小江，跟我登机！”
　　“是，首长！”
　　江水连忙跟上已经走过去的高士巍。
　　“跟上去，登机，保护首长安全！”
　　张文哲立马下达命令。
　　“是！”
　　众人齐喝一声，全都快步过去，跟在江水和高士巍的身后，登上了直升飞机。
　　不过这次，直升飞机的舱门关上了，嗯，为了高士巍的安全问题，毕竟，谁也不敢在这个时候又丁点的松懈，全都全神贯注的一心保卫高士巍。
　　“下来~”
　　高士巍的吉普车驾驶员直接把直升飞机上的飞行员拉了出来。
　　“会开车吗？”
　　驾驶员指着吉普车问道。
　　“会，首长！”飞行员向着驾驶员高声答道，因为飞行员面前的驾驶员是中校军衔。
　　“开车跟着，直升飞机我来驾驶！”
　　驾驶员说完就上了直升飞机的驾驶位置。
　　“是……”
　　不愧是能够跟着首长的人，说开飞机就开飞机，牛哔~
　　飞行员只能默默的去开吉普车了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
     奇*书*网*w*w*w*.*q*i*s*u*w*a*n*g*.*c*o*m 
　　直升飞机平稳的起飞，盘旋调头，向着平原深处飞了进去。
　　“航空连、装甲连、重火力连都派出来了？”
　　到了空中，视野宽广起来，高士巍就看到了下面分布的一些连队了。
　　“是的首长！”龙小云解释道：“但这几个连队大多数只是用于威慑，真正对付选拔人员的，只有空降连、侦察连、机步连和远火连……”
　　“远火连的装备没有动用，只是出动的战士，负责和其他连队的配合工作。”
　　战狼中队总共九个连队，除了驻守基地的警卫连和后勤保障连之外，其他七个连队分别是航空路、装甲连、重火力连、空降连、侦察连、机步连和远火连等。
　　连队命名方式就很简单粗暴，直接以连队属性来命名的，没有分什么一连、二连、三连什么的。
　　因为战狼中队的特殊性，和其他单位的属性不一样，很多东西和其他单位的组成结构也不同，所以就形成了现在这种的情况。


第140章 和高城的通话
　　直升飞机顺着平原飞了一圈，然后返回，把江水和高士巍送到基地之后，又回去选拔工作了。
　　江水带着高士巍在基地内观看了一下基建情况之后，高士巍就离开了。
　　“轰轰轰~~~”
　　看着吉普车离开基地远去。
　　江水和陈国涛转身走回信息指挥中心。
　　江水拿起电话，拨了号码出去。
　　“你好，我是高城！”电话里传来了高城的声音。
　　江水听到高城的声音,  嘴角就忍不住的露出微笑：“连长，我是江水！”
　　“你还知道给我打电话啊！”高城没好气的说道。。
　　“凑巧了，今天领导来视察，才想到了你！”江水实话实话。
　　“……”高城沉默了一下，然后语焉不详的说道：“你小子这个毛病就不能改掉？”
　　“改掉了就不是我了！”江水吸了吸鼻子说道。
　　“扯吧你就，说,  找我什么事？”高城问道。
　　“我的大连长，你藏的真深啊！”江水感慨着说道。
　　“我藏什么了我？”高城疑问道。
　　“你就不想知道今天来的哪位领导？”江水故作神秘的说道。
　　高城立马反应了过来：“你要是这样说,  我自然就知道了！”
　　“你咋不早告诉我呢？”江水问道。
　　“告诉你小子有什么用？他要是不露面，你能找得到他？”高城讥笑道。
　　“那最起码也能让我有个心理准备啊！”江水解释道。
　　“做了准备你要干嘛？”高城问道。
　　“抱大腿啊！”江水理所当然的说道。
　　“……”高城又是沉默了一下，然后没好气的唾道：“滚~”
　　我自己还不抱我爹的大腿呢，你小子要抱是什么意思？
　　“别啊连长，咱这关系您得大方一点啊！”江水说着说着就开始调戏起了高城。
　　或许是因为穿越晚的原因，没有正经的跟着过高城，江水心里多少有些遗憾，导致面对高城的时候，总有一种说不清道不明的情绪。
　　“大方个屁，你小子老老实实的干你的工作就行了，别想那些不着调的东西！”高城的声音拔高了一些。
　　江水一本正经的说道：“怎么不着调了，我老连长的父亲，那就是我的父亲,  交流交流感情不行吗？”
　　“行！”高城忽然就答应了。
　　“你要说不……啥？你说行？”江水愣了一下。
　　“对啊！”
　　“不是，你这咋能行呢？我又不能改姓高！”这次轮到江水无语了。
　　“你可以改姓啊，姓一改,  往上一报,  领导一批，就成了！”高城给江水出道。
　　“不,  我这辈子都是老江家的人！”江水挠了挠头，这形式怎么转过来了？
　　旁边陈国涛的眼神中透露着异样，这小子都聊的什么玩意？
　　“当当当~~~”
　　“报告~”
　　江水听到了电话那头传来的声音。
　　“你等一下！”高城的声音传来。
　　“好！”江水静静的等着。
　　“进~”高城对着门口喊道。
　　然后一個声音在那头响起：“营长，团部发的通知，下午两点营级干部准时到团里开会！”
　　“行，我知道了！”高城的声音传来。
　　“是！”
　　很快。
　　高城的声音又从电话里传来：“你小子现在怎么样了？”
　　江水有些傲娇的说道：“还行，马马虎虎的又升了一级！”
　　“？”
　　高城疑惑的问道：“又升一级！”
　　“对啊！”江水解释道：“上尉，行政级别正连！”
　　“……”高城惊讶的说道：“这才多长时间啊？”
　　“所以，连长你要小心了，下次见面，没准你得向我敬礼了！”江水得意的说道。
　　“你以为校级就那么好上啊！”高城不信邪的说道，要知道，他可是在钢七连呆了好几年呢，又借着军改的浪潮，正好推上了少校级别。
　　“难吗？”江水问道。
　　“难！”高城点头。
　　“有多难？”江水追问道。
　　“……”高城沉默了，似乎是不知道怎么解释了。
　　不过，江水马上就想到了苗连，点点头，感慨着说道：“是挺难的！”
　　两人又闲扯了一会儿，就挂断了电话。
　　那头。
　　高城感慨道：“这小子，升的挺快啊，上尉了都~真保不齐下次见面就得向他敬礼了……”
　　这头。
　　江水感概道：“得，他现在又是营长了，看样子下次见面还得向他敬礼。”
　　“给谁打的电话呀？”
　　陈国涛扭头看向江水问道。
　　“我老连长！”江水淡笑着说道。
　　“苗连？不是，是北边的那位？”陈国涛自己就先否定了自己，因为要是苗连的话，两人聊天肯定会提自己的。
　　“嗯！”江水点了点头。
　　“哦~”陈国涛点头，然后指着大屏幕说道：“来，看看，你看好的那几位还真不错！”
　　“是吗？”
　　江水走到了大屏幕的前面，目光投了上去。
　　……
　　平原上。
　　一支人数较多的小组正在齐头并进。
　　“大家听我指挥！”
　　在头前带路的邵兵，向着前方看了看，然后撤了回来，对着大家喊道：“接下来，我们必须要再次切割成两个小组，不然前面根本过不去！”
　　“怎么了？”板砖凑上去问道。
　　本来两人并不是一路，结果被战狼的人追着追着，就很意外的碰到了一起，双方人数本就不多，一合计，就兵合一处将打一家，组成了一个队伍。
　　“前面有装甲防御阵地，我们人数多，太惹眼了，必须分开，左右并进，人数少了就不容易发现，也能够更好的隐藏自己！”邵兵指着前面分析道。
　　“我去看看~”
　　板砖低伏着身体，提着枪就冲了过去，趴在地上，仔细的观察了一下前方的形式，然后又兜头跑了回来。
　　“没错，必须要分开了！”
　　板砖同意了邵兵的建议。
　　“那好，带好自己的人，就从这里分开！”邵兵果断的说道。
　　“好~”
　　接着，一个队伍分成了两支，然后一左一右的向着两边潜行而去。
　　虽说是平原，但也是相对于山林来说没有那么崎岖，低伏矮小的山坡丘陵还是有不少的，并且植被茂密，身手好的很容易隐蔽好自己。


第141章 又让这小子装到了
　　邵兵带着自己原本的小队，共计5个人，都是一个团的，至于团里一起过来参加选拔的其他人，大多数从一开始就分成若干个小队分开了，还有一些就是途中走散了。
　　毕竟，他们可不是光赶路而已。
　　“排长,  后面有追兵过来了~”
　　刚潜伏过了装甲的防御阵地，一個一期士官一回头就看到了后面远处一个大几十人的队伍正在迅速的追来，连忙高声提醒。
　　“这群狼崽子，快跑~”
　　邵兵发了一句牢骚，带着队伍就开始提速，也不在意暴露了。
　　邵兵也看出门道了,  虽然战狼整的甚是声势浩大,  其实并没有对他们“赶尽杀绝”。
　　不然，邵兵敢肯定的说，就这些选拔人员，包括自己，绝对跑不了多远就会被覆灭。
　　因为他们已经看到了各种大型武器装备。。
　　再加上时不时的从头顶上空掠过的直升飞机，就是特么一支苍蝇也飞不出去啊。
　　何况是他们这群活生生的人。
　　邵兵带着几人迅速前进，身后的战狼的人组团追击，把他们往一个方向赶。
　　“淦特娘的，又要开始绕圈把咱们往回逼了！”
　　邵兵愤愤的说道，虽然选拔开始了半天时间，可实际上，他们距离出发点的距离，也就在十几公里。
　　没办法,  战狼的人太阴了,  他们从不兜头就干,  而是有着很明确的思路,  就是一边不断的淘汰他们,  一边不断的想法设法的把他们往回赶。
　　这样的话，如果一直被拦截，那不好意思,  即便是你活过了三天的时间，没有被淘汰，你也不是那个胜利的人。
　　因为任务要求是到达战狼基地，而不是光活着就行。
　　“不行，必须要前进，不能再被他们赶回去！”
　　邵兵一边跑一边看着想着办法。
　　“人手不足，来硬的肯定不行，只能跑……”
　　“可又能跑多久？他们有充足的后勤，我们手中的物资稀少，这本身就是差距，已经有个战士想吃那一份唯一的野战干粮了……”
　　“怎么办？怎么办？”
　　邵兵焦急的像是热锅上的蚂蚁，他体力好，不代表别人一样好，他能坚持下去，别人坚持不了啊。
　　万一到达负荷状态，难道眼睁睁的看着他们被淘汰活着是放弃？
　　艰难的选择也在邵兵的内心里徘徊着。
　　信息指挥中心。
　　“这种情况，换了你怎么做？”
　　陈国涛看着大屏幕中的邵兵等人，问着身旁的江水。
　　“该放弃的就要放弃，当断不断，反受其累！”江水坚定的说道。
　　“那你当时为什么不放弃我？”陈国涛扭头看向了江水，眼神中带着深意。
　　“不抛弃不放弃，是分情况的！”江水理智的说道：“你如果没有脊柱炎的话，完全是有潜力留在狼牙的……”
　　然后，江水指着大屏幕中的邵兵那个画面说道：“这五个人，最少有三个人已经到了极限，半天的时间，潜力已经耗尽，这样的战士，是到不了终点的。”
　　“那你当初放弃的那个呢？他有足够的潜力进入当时的选拔单位吗？”陈国涛依然记得江水当时说的那句话：我不想放弃第二次。
　　“不知道，但是过那一关的时候，他是不小心受了伤，如果没有受伤，他是完全有实力到达终点的！”江水的脑海里浮现了伍六一，声音里依然带着些许的遗憾。
　　“原来是这样！”陈国涛算是彻底理解了江水。
　　……
　　“排长，你走吧，别管我了！”一个一期士官用力的推搡着邵兵说道。
　　“不行，我背着你，一起进战狼！”邵兵坚定的说道。
　　“是你要进，不是我进！”一期士官推开邵兵，扭头向后跑去。
　　“老张~”邵兵说着就要追上去。
　　“排长，走~”
　　其他三个战士连拉带扯的拉着邵兵快跑。
　　一期士官跑了几步之后回头喊道：“快跑，我给你们争取时间！”
　　喊完，一期士官，就继续往回跑，以一人之力去碰撞后方追上的队伍去了。
　　“走~”
　　邵兵看懂已经不能挽回，立马重拾心情，带着剩下的三人迅速离开。
　　……
　　另一边。
　　一个草窝子里。
　　向羽默默的用匕首划开一只肥硕的田鼠，然后挑起一块肉，直接塞到了嘴里，默不作声的吃了起来。
　　过往的经历，往他有着丰富的经验来面对野外生存，这也是他敢单枪匹马的原因。
　　毕竟，这个还属于演习的范畴，他经历过的，可是真正的枪林弹雨，时至今日，他完好无损的在部队里，那些当年残害他父母的海盗，早就被他干掉了。
　　吃完田鼠之后，感觉到身上饱满充盈的状态，向羽小心翼翼的侦察了一番，确认没有异常情况之后，继续出发上路。
　　一百五十公里的路程，他已经前进了近三十公里，他没有在气力耗尽之时再补充能量，而是一直保持着身体具备作战能力。
　　这是活下来的经验。
　　不然，他全力前进的话，现在怎么也得四十公里了。
　　毕竟，一路之上，还有着战狼的人围追堵截。
　　他也并不轻松，唯一的好处就是，他是一个人，不管是潜伏还是赶路，都没有丝毫的负担。
　　他要到达终点。
　　他要进入战狼基地。
　　他要留在战狼，成为其中的一份子。
　　只因为，他是战神向羽。
　　信息指挥中心。
　　“这小子到是有我的风范！”江水也一直在关注着向羽。
　　不过，向羽却是比当年的他要表现的理智不少。
　　“等等……”陈国涛忽然看向了江水。
　　“怎么了？”江水疑惑的问道。
　　“你有他兵龄长吗？”陈国涛眨眨眼问道。
　　“他这刚四年兵，我都……”
　　好吧，都不下去了。
　　江水算了一下，特么，真要算起来的话，他和向羽的兵龄差不多，那还是加上原主的，毕竟，他在退伍状态还呆了一年呢。
　　“那你呢？兵龄多长了？”江水把目标转移到了陈国涛的身上。
　　“七年！”陈国涛淡淡的吐出了自己的兵龄，多少有些骄傲。
　　“可我现在和你职级都一样了！”江水看了看两人的军衔说道。
　　“……”
　　陈国涛被噎住了。
　　好吧，又让这小子装到了。


第142章 我可以作证
　　三天。
　　整整三天时间。
　　到了第三天上午的时候。
　　500多人的选拔队伍，只剩下了50多人。
　　这50多人第二天晚上开始，就已经全部陆续的越过了一百公里的平原地区，进入了山林中。
　　进入山林以后，战狼围追堵截的队伍就消失了，他们可以全心赶路了。
　　最前方的正是向羽。。
　　经过一夜的飞奔，距离战狼基地,  还剩下了不到十公里的距离。
　　向羽从身上把一直没吃下的野战干粮拿了出来，就着山林中的溪水，大口大口的吞咽了下去。
　　修整了半个小时。
　　向羽的体力恢复的七七八八了，站起身，再次从山林中飞奔起来。
　　就在向羽离开后的十分钟左右，邵兵和板砖两人带着三个人，出现在了向羽之前修整的地方。
　　“前面还有人！”邵兵看着地上的野战干粮包装，有些讶异的说道。
　　“看遗留的痕迹，是一个人！”板砖低下身体,  仔细的观察了一下。
　　“单枪匹马过来的？”邵兵眉头一挑，真是藏龙卧虎啊。
　　“不知道，最起码他现在就一個人！”板砖站起身，目光深邃着看着前方的山林，双眼中满是看到对手的喜悦。
　　“走吧，追上去，看看能不能追得上！”
　　邵兵紧了紧身上的枪说道。
　　“走~”
　　五个人继续出发，不过现在的他们也已经很疲惫了，他们最后的口粮，已经在清晨的时候吃掉了，现在已经感觉到了饥饿。
　　结果自不用说，向羽体力充沛，他们疲惫不已,  进了战狼基地才看到已经到达的向羽，当然,  这是后话了，最起码目前的他们还是有着能够追上向羽的自信的。
　　后面的山林中,  在高空视角下，能够看到稀稀拉拉的身影在山林中前进着。
　　有的依旧士气高昂，健步如飞，有的就差强人意，就靠着最后的意志在坚持着艰难的前进着。
　　……
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　“报告队长，距离第一名到达基地还有2公里的距离！”旁边的技术人员操作着信息系统说道。
　　“好！”
　　江水点点头，然后看向大屏幕说道：“距离基地最远的单位，多长时间能够赶回来？”
　　旁边的技术人员迅速的操作起来，十几秒后回道：“报告队长，最长七分钟！”
　　“嗯~”
　　江水心里有了数，拿起对讲机喊道：“各单位注意，各单位注意，我是江水，我是江水，即刻返回基地，准备迎接第一批小菜鸟！”
　　“航空连收到~”
　　“侦察连收到~”
　　“装甲连收到~”
　　“……”
　　对讲机里响起一个又一个声音。
　　在外的七个连队开始迅速赶回营区，他们本来就是在往回赶的路上，有的就跟在最后面的选拔人员的后面几公里的距离。
　　收到江水的命令后，立刻全速前进，只留下了2辆高编收拢着在半路坚持不住的选拔人员。
　　江水和陈国涛则是慢悠悠的走出了信息指挥中心。
　　来到了办公楼的前面，两人向着大门口的方向走去。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　空中传来直升飞机螺旋桨转动的声音。
　　“龙副队长回来了~”
　　陈国涛抬起头，看着远方飞回来的直升飞机群说道。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机悬停在了道路的上方，其他的直升飞机群飞向基地里面。
　　停下的直升飞机缓缓的下降，当距离陆地十米左右的时候，稳稳的停在了半空中。
　　接着，一挑绳索从直升飞机上垂下。
　　一道人影攀着绳索迅速下降，在落地后，第二道人影从直升飞机上降下，接着第三道、第四道。
　　当第四道身影落地后。
　　绳索被拉了上去，然后直升飞机飞向了基地的里面。
　　“队长~”
　　邓振华和史大凡联袂跑了过来。
　　“回来啦~”
　　江水的脸上露出了笑容。
　　“任务完成了！”史大凡笑着说道。
　　邓振华插嘴道：“有我这个战略狙击手出手，什么任务都不是事儿！”
　　“行了，别贫了，迎接我们的第一批菜鸟！”江水摇了摇头说道。
　　“是！”
　　邓振华和史大凡齐声应道，然后跟在了江水和陈国涛的身后。
　　龙小云和高大壮也到了近前。
　　“辛苦了两位！”陈国涛笑着说道。
　　“言重了，什么都没干！”高大壮推了推墨镜，一本正经的说道。
　　“高中队确实是什么都没干，这点我可以作证！”邓振华认同的说道。
　　高大壮：“→_→”
　　邓振华：[乖巧.jpg]
　　“轰轰轰~~~”
　　门口方向传来装甲轰鸣之声。
　　“都回来了~”
　　江水带头向前走去。
　　带头的装甲进入基地大门，行驶到了江水的前方停下。
　　装甲连连长宗杰平从装甲里出来，跑到江水的面前报告：“队长，装甲连全部归队！”
　　“列队！”
　　江水严肃的说道。
　　“是！”
　　宗杰平转身离去。
　　“轰轰轰~~~”
　　装甲、坦克、步战车等一辆接一辆的停在了大路的两边，炮筒对着路中间，充满了仪式之感。
　　接着其他连队也接连归来，回到了基地内。
　　除了装甲连，其他的连队都回到了各自的营房。
　　警卫连被江水调了出来，他们的任务是：从现在开始配合江水等人完成第一次的招新选拔工作。
　　江水和陈国涛等人，则是站在了原地等待着。
　　不久。
　　一道身影缓慢的从大门口的方向跑了过来。
　　“两栖侦察大队的那小子！”高大壮把墨镜摘下，卡在了胸前的口袋下，看清来人后，有些意味深长的说道。
　　他没想到，江水挑到的第一个人，竟然成为了这次野外生存的第一名。
　　这说明了什么？
　　高大壮惊叹着看着江水，这小子的眼光很独啊！
　　江水则是不知口否的点了点头说道：“他的潜力不错！”
　　“报告！”
　　跑到近前的向羽，身躯依然挺拔，持枪站立，向着江水喊道。
　　江水举起手，伸出食指，向着向羽虚点了一下。
　　旁边冲出两个警卫连的战士，直接架住了向羽，然后从身上拿出一个黑色的头套直接套在了向羽的头上，被带到了路边。
　　“蹲下~”
　　一个战士喝道。
　　向羽也没有反抗，默默的蹲下了。


第143章 来自于钢七连
　　“干什么？凭什么这样对我们，来个娘们主持也就算了，进了战狼还要这样对待我们？”
　　第二个到达就是邵兵、板砖等无人，而嚷嚷的也就是一米五个头的板砖，虽然被套上了头，不过从声音中，就能想到他那十個不服八个不忿的表情。
　　“板砖~”
　　邵兵连忙拉了一下身旁的板砖,  没被套上头套之前，他就仔细的观察了一下江水等人，一眼就确定了，这些人中为首的就是江水，不是那个之前在平原上带头的那个女上尉。
　　但是晚了。
　　龙小云已经大步流星的走了过去。
　　江水身后的邓振华和史大凡，看着板砖,  目光里流露出了怜悯的情绪。
　　至于江水，则是没有阻拦龙小云，既然邓振华都能被这个母老虎给收拾的老老实实的,  那么这个还没有成气候的板砖，自然也不在话下。
　　正好，江水也乐得看一看龙小云的手段。。
　　“唰~”
　　龙小云一把揪住板砖的头套，给摘了下来，冷厉的看着板砖说道：“把刚才的话再重复一遍！”
　　板砖满脸不忿的说道：“我说凭什么这样对我们，来个娘们主持也就算了，进了战狼还要这样对待我们？”
　　龙小云寒着脸说道：“首先，你们还不是战狼的人！其次，看来你对女人有意见！”
　　板砖没有反驳第一条，而是说道：“有意见怎么了，战争是男人的事情,  女人插什么手？”
　　邓振华已经默默的低下了头。
　　“那我来告诉你插什么手！”
　　龙小云眉毛一挑,  向着两个警卫连的战士使了个眼色。
　　两个战士立马松开了板砖。
　　“唰~”
　　龙小云直接出手。
　　一拳轮到了板砖的腮帮子上。
　　“啪~”的一声。
　　板砖头一歪,  差点被龙小云的力量直接击倒。
　　板砖刚要还手。
　　龙小云一个挨身,  左臂一屈，左肘狠狠的击中了板砖的腹部。
　　“啊~”
　　板砖感觉到腹部的痛疼，身体一弯，嘴里也忍不住的叫了一声。
　　接着，龙小云左手上挑，一把抓住了板砖的手腕，右手反手扣住板砖的胳膊，肩膀一顶。
　　“唰~”
　　板砖直接被龙小云一个过肩摔扔了出去。
　　“砰~”的一声。
　　“啊~”
　　本来就疲惫的板砖被龙小云来的这几下，尤其是最后的过肩摔，都感觉身体上的骨头都快要散架了。
　　龙小云一脚踩在了板砖的胸膛上，一弯腰，对着板砖说道：“下次叫嚣之前，拿出你的本事来！”
　　“……”
　　回过神来的板砖张了张嘴巴，然后咬着牙，忍受着身体上的痛疼说道：“不公平，我的状态还没恢复！”
　　龙小云讥讽的说道：“你上战场的时候，也会和敌人说这句话吗？”
　　“……”
　　板砖沉默了。
　　龙小云抬起脚，一边转身走向江水这边，一边说道：“套上！”
　　“是~”
　　两个警卫连的战士，连忙走过去，架起板砖，不由分说再次给板砖套上了黑色头套。
　　这一次。
　　板砖就没有说啥的接受了。
　　后来的也有各种不服的，不过倒是没有像板砖那样激烈的，只是说了什么你们不能这样对待我们之类的，三言两语就被江水给怼了回去。
　　时间还没结束。
　　人够了。
　　三十人到达。
　　“这些拉到后面去！”
　　江水指了指基地里面。
　　“是~”
　　邓振华和史大凡走了出来。
　　“带他们上车~”
　　两人指挥着警卫连的战士，带着三十名选拔人员，上了车，然后直接开往了基地深处。
　　江水等人则是等待着剩下的已经被淘汰了的选拔人员。
　　然而，依旧有被后面的收拢队伍拉回来的。
　　最后，也只能黯然淘汰。
　　“敬礼~”
　　江水下达命令，在场的所有人都想着淘汰人员敬礼。
　　“敬礼~”
　　二十余个淘汰的人员带着黯然的神情回礼，然后失落的上了高编，被送回原部队。
　　“走吧，去看看那些人~”
　　江水带头，众人进入了基地深处。
　　招新宿舍楼前。
　　三十个选拔人员的头套已经摘了下来，邓振华、史大凡和一些警卫连的战士们在看着他们。
　　江水走到了队伍的前方，扫视了一眼三十个选拔人员说道：“首先，恭喜你们通过了第一轮选拔！”
　　“成为了战狼中队组建之后的第一批菜鸟……”
　　“战狼的信念是什么？是老子天下第一，所以，选拔目标很明确，我只要第一名，这个第一名将在你们三十人中产生……”
　　江水的话直接将众人的情绪调动了起来。
　　当兵的，佛系的还是很少的，尤其是这种参加特种部队选拔的，可能有一些放到大面上不起眼，但是在各自的单位里，绝对是拔尖的一批。
　　第一名。
　　这三个字留在了他们的心底。
　　如果不想离开，不想被淘汰，那么他们只有争那个第一名。
　　江水继续说道：“在这里，你们要做的只有两件事，一个是争第一名，一个就是服从……”
　　“服从这里的规则制度，服从这里的教官……”
　　“接下来，给你们安排宿舍，先收拾好你们自己的行装，宿舍内贴有制度管理墙纸，午饭前背下来……”
　　最后，江水微微一笑：“记住，千万不要挑战这里的规则！”
　　然后，邓振华和史大凡带着选拔人员进了宿舍楼，开始分发宿舍。
　　分发宿舍也是有规则的。
　　就是按照野外生存达到的顺序。
　　第一名单人间。
　　后面的都是四人间，至于多出来的那一个人，直接被塞进了第八个宿舍，那个宿舍住进了五个人。
　　住宿条件，所有人都看到了。
　　排名越靠前，住宿条件越好。
　　向羽住的单人间，连床都是双人大床那种的。
　　毫无疑问的，排名靠后的人员，看着那间宿舍，眼中都露出了绿油油的光芒，那是渴望的目光。
　　必须争第一。
　　这是邵兵、板砖等人的心理。
　　“你为什么不公平对待？”
　　高大壮无法理解江水为什么这样做。
　　“战狼，要走出不同的路子，一定要用不同的方法，不争不抢的，不适合留在战狼！”江水淡淡的说道。
　　这个想法，来自于钢七连。


第144章 我看好你哦
　　博采众长。
　　这是江水想到的。
　　吸收各种精华，然后梳理出来,  形成一个完备的选拔、培养流程。
　　当然，这样依然做不到尽善尽美。
　　不管是什么，总会有短板，只能随着时间的流逝发现，然后用更好的发放去弥补短板。
　　“那你就不怕把他们练偏了？”高大壮疑问道，毕竟，特种作战也是讲究多人配合的,  并不是其他人都能像江水一样,  有着那么恐怖的实力，能够单枪匹马完成一个小组配合才能完成的任务。
　　“后续有着相应的训练，争第一，只是让他们心理时刻保持警惕性，你不争，就要被别人超过，”
　　选拔人员进到了各自的屋子。。
　　第一时间就是去看贴在墙上的规则制度。
　　第一条就是关于宿舍的。
　　只见上面写着：自地狱周开始，每周末进行一次综合评定，排在第一名的人员进驻1号宿舍，以此类推，排名靠前，就预示着你能够搬到条件更好的宿舍。
　　然后下面就是各种的规章制度了。
　　像什么作息时间啥的，倒是很严格，但是也没有让人接受不了的，毕竟,  他们是来参加选拔的,  这一点他们很清楚,  要求严格是很正常的事情。
　　“收拾东西吧，然后把墙上那玩意背下来！”
　　选拔人员都开始了收拾自己的行装,  铺床叠被，摆放个人物品，当然，都是生活用品，其他的，都上交了。
　　十分钟后。
　　“嘟~~嘟！嘟！嘟……”
　　一阵急促的哨声从外面传来。
　　“淦~紧急集合~”
　　“快！”
　　选拔人员又忙不迭的开始紧急集合，刚刚铺好的床铺再次背塞进了背囊里。
　　很快。
　　宿舍楼前。
　　选拔人员集合完毕。
　　邓振华和史大凡在一辆吉普车上，吉普车已经发动，在原地等待着。
　　江水举着手中的秒表，对着众人说道：“五分二十八秒，以后紧急集合不得超过三分钟，能不能做到？”
　　“能！”
　　众人齐声应道。
　　“好，二十公里武装越野，现在开始，跟着车跑，出发~”
　　江水下达完命令，邓振华一脚油门，吉普车就冲了出去。
　　选拔人员立马跟着吉普车跑了出去。
　　“二十公里，回来也就是午饭了，你这是……”高大壮摸了摸下巴，明白了江水的用意。
　　“嗯~”
　　江水笑眯眯的点了点头。
　　终于轮到他折腾别人了，怎能不尽兴点？
　　那还不想着法的折腾一下，顺畅顺畅一下那些年遗留的“不甘”？
　　所以，现在的江水属于一种“负面情绪”爆棚的状态，只要想到的点子，都要用到选拔人员身上。
　　毕竟，折腾才是特种兵的成长之路啊。
　　划分两头。
　　选拔人员跟着吉普车跑出了基地大门，在山路上噌噌的跑着。
　　三十余人都在努力向前飞奔着。
　　在宿舍的时候，大家就简单的聊了一下，那就是想要得第一，必须得逼自己。
　　毕竟，不逼一下自己，你永远不知道自己有多废。
　　俗话说的好。
　　世上无难事，只要肯放弃。
　　他们想留在战狼，就不能放弃，就得狠狠的逼自己一下，那么唯一的出路只有拼那個第一名了。
　　成为第一名，保住第一名，留在战狼里，成了他们的目标。
　　所以。
　　一群人疯了似的向前跑。
　　今天跑不过，就跑到极限，突破极限，一天不行，就两天，两天不行，就三天，就不信跑不到第一名。
　　这些人的自信还是很强烈的，毕竟都是各单位的尖子，
　　紧追慢赶，他们发现，向羽的第一名简直名副其实。
　　人家死死的咬着吉普车，他们在艰难的追着向羽。
　　就是邵兵和板砖，也稍微落后了好几个身位。
　　“菜鸟们，加油啊，第一名在向你们招手啊~”
　　此刻开车的换成了史大凡，邓振华站在副驾驶上，举着大喇叭对着选拔人员们喊着。
　　“不行就回去吧，这里不适合你们~”
　　“你，你，你，就说你们呢，都追不上人家，就别在这里浪费时间了~”
　　邓振华一直在不断的打击着众人的自信心。
　　“喊什么喊，有本事你放下喇叭喊~”
　　人群中传出一个声音。
　　“？？？”
　　邓振华目光扫过去：“谁，刚才谁说的？”
　　“我~”
　　一个手在奔跑中举了起来。
　　“又是你这个小菜鸟啊~”
　　邓振华看到了那个人，嘴角咧了起来，记忆深刻啊！
　　这是他到战狼之后，第二个被龙小云收拾的人，尤其是他的个头，更令人难忘。
　　没错，这个人就是板砖。
　　“哎，我说你小子，是不是被龙副队长没收拾够啊~”或许是“同病相怜”的原因吧，邓振华放下喇叭，竟然和板砖聊了起来。
　　“我只是在实话实说！”板砖一本正经的说道。
　　“我都不敢撩她虎须，你小子第一天就惹到她了，牛掰~”邓振华竖起了大拇指。
　　“本来就是，她是个女人，女人就是娘们，我说的不对吗？”板砖依旧振振有词的说道。
　　“得，希望你能一直保持这个战斗状态，加油，我看好你哦~”邓振华又比了一个大拇指，怎么看板砖，都像是看到了当时不服的自己。
　　之后。
　　之后邓振华就对龙小云甘拜下风了，再也不敢呲牙了。
　　所以，邓振华倒是挺希望板砖能够非常坚挺的，能够一直坚持下去，最好再通过考核，那就更好玩了。
　　板砖完全不知道邓振华的“险恶用心”，单纯的以为邓振华是被收拾怕了，然后希望自己不要步他的后尘。
　　母老虎而已。
　　还能吃了我不成？
　　板砖心里不以为然的想着。
　　他从当兵入伍到现在，什么时候服输过？
　　要知道，当时他的基本条件可以说是垫底的，没有人看好他，都觉得他最多也就是干个后勤兵就差不多了。
　　但是，板砖不相信，不相信自己不能强大起来，所以就开始了疯狂的训练，凭借着他心里的一股劲，再加上没命的训练之后，才有了现如今的成就。
　　虽然脑子里在想着其他的事情，但是板砖脚下的步伐也没有减慢，一直在飞快的奔跑着，努力的追赶着前面向羽的身影。


第145章 我还是很仁慈的
　　午饭前。
　　选拔人员们跌跌撞撞的回到了宿舍楼前。
　　一个个累的上气不接下气，脸上也没有了血色，这次的二十公里他们都在拼了命的跑着，只为了争夺那个第一名。
　　可惜。
　　第一名依旧是向羽。
　　紧跟着向羽的是邵兵，就差了几米的距离，这让邵兵好些郁闷。
　　下次。。
　　下次一定。
　　邵兵看向向羽的目光充满了斗志。
　　江水背着手，在队伍前踱着步说道：“第一顿饭就让你们好好的享受一下,  也是让你们做好准备，这顿午饭会很丰盛，也是让你们跑個二十公里的原因。”
　　“多吃点，好好的补充一下，迎接马上到来的地狱周，明白了吗？”
　　“明白！”
　　选拔人员心里多少有些小激动，毕竟,  特战队员的伙食想想都是不错的。
　　然后。
　　江水带着众人来到了旁边的食堂。
　　“！”
　　选拔人员目光灼灼的看着桌上的饭菜。
　　八个人一桌,  每桌都放了八道菜，鸡鸭鱼肉，荤素搭配，五颜六色，看的众人食指大动。
　　众人迅速的分好座位，站在了餐桌前。
　　不过。
　　就在这个时候，从后厨走出来几位炊事班的人员。
　　江水站在门口，扫视了一眼选拔人员，开口说道：“正所谓：一粥一饭，当思来之不易；半丝半缕，恒念物力维艰。”
　　“？？？”
　　选拔人员疑惑的看向江水。
　　江水淡淡的问道：“第一题，规则制度第四条,  是什么？”
　　然后，随意的指了一个选拔人员说道：“你来回答！”
　　“……”
　　那个选拔人员眨了眨眼，不是，你问的是啥？
　　“去！”
　　江水想着炊事班的人员示意了一下。
　　然后。
　　在选拔人员不可置信的目光中,  一盘肥嫩相间的五花肉，被端走了。
　　没错，直接撤了一道菜,  八道菜变成了七道菜。
　　是选拔人员所有的桌哦。
　　江水他们要吃饭的那桌没有动。
　　江水继续开口：“第二题，规则制度第六条，是什么？”
　　又指了一位选拔人员：“你来回答。”
　　这下子，所有人都反映了过来，齐刷刷的看向那位选拔人员。
　　这个时候不懂的话，那就是沙雕了，回答不出来的话，明显又会少一道菜。
　　回答问题的选拔人员瞬间脑门就渗出了冷汗，他能够想到，要是因为自己少了一道菜，回到宿舍不定会发生什么可怕的经历呢。
　　“报告！”
　　那位选拔人员大声的喊道，让其他人的目光中升起了希冀：“不知道。”
　　嘎~
　　一双双带着痛恨的目光瞄着那位选拔人员。
　　就算再经历更可怕的事情，也没有办法啊，我又没背，真的不知道啊。
　　回答不知道的选拔人员，心里哇凉哇凉的。
　　“嗯~”
　　这次江水连嘴都没张，炊事班成员又撤掉了一道菜。
　　“。。。”
　　果然，天底下没有免费的午餐。
　　选拔人员都懵了，看过规则制度的在努力的回想着制度内容，看都没看的已经生无可恋了，就期待着江水别叫到自己。
　　江水继续问着。
　　“第三题……”
　　“报告，不知道！”
　　“第四题……”
　　“报告，不知道……”
　　选拔人员的脸色越来越僵硬，已经撤掉四道菜了，再撤就真的不够吃了啊。
　　江水再次缓缓的开口：“第五提，第一条，你来回答！”
　　这次，江水点到了邵兵。
　　我会。
　　邵兵心里一紧，迅速的回忆了一下，然后开始非常认真的回答：“报告，第一条的内容是自地狱周开始，每周进行一次综合评定，排在第一名的人员进驻1号宿舍，排在前面的自动后退一名，直到淘汰或者通过选拔。”
　　好棒。
　　选拔人员心里给邵兵鼓掌。
　　“错，再撤！”
　　江水淡淡的说道。
　　邵兵：“（⊙.⊙）”
　　在炊事班成员再次撤掉一盘菜之后，江水纠正道：“是每周末。”
　　“……”
　　邵兵心里在滴血。
　　桌上只剩下了三道菜。
　　然后，江水微微一笑：“今天就到这里，毕竟！我还是很仁慈的~”
　　“→_→”
　　所有人都在盯着江水，好像是在质疑江水的话。
　　但是江水并不在意：“坐！”
　　“唰~”
　　众人迅速坐下。
　　“开饭~”
　　吃吧，就剩三道菜了，还能怎么着？
　　饿着？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　吃~
　　众人狼吞虎咽的开始吃了起来。
　　虽然少了五道菜，但并不妨碍他们吃饱。
　　菜不够，就多吃饭，总之一定要吃饱。
　　毕竟，他们不知道下午等待着他们的是什么。
　　“走吧，咱们也开饭~”
　　江水带着其他人走到另一个餐桌，开始吃了起来。
　　不时的，有选拔人员就瞄一眼江水他们的餐桌，看着那已经消失了的五道菜，心里痒痒的。
　　江水回头，向着选拔人员说道：“慢点吃，没人跟你们抢，吃饱了，下午才有力气训练。”
　　然后，不等选拔人员有什么反映，江水回头继续吃饭，不过，却是向着龙小云、高大壮等人使了个眼色，暗示了一下桌上的菜。
　　众人心领神会，全都默契的吃起了桌上的四道素菜。
　　半晌。
　　有吃完的选拔人员先行会宿舍了，回到宿舍的第一件事情就是开始背诵墙上的规章制度。
　　而江水这一桌，在所有人都吃完之后，很默契的一起放下了筷子，然后联袂走出了食堂。
　　“……”
　　看看渐渐远去的江水等人，再看看江水他们那一桌没动的荤菜。
　　“冲啊~”
　　也不知道谁喊了一声。
　　就像是引发了一场雪崩一样。
　　整个食堂里都热闹了起来。
　　剩下的选拔人员全都冲向了江水那一个餐桌。
　　“我的~”
　　“我就要个鸡腿~”
　　“这五花肉是我的了~”
　　“我要鱼头~”
　　“……”
　　场面一阵混乱。
　　这个时候还不明白的就是傻子了，毕竟江水他们都没动，很明显是故意留给他们的，谁不抢谁傻。
　　江水等人站在转角处，看着食堂热闹起来之后，带着笑意转身离开了。
　　到战狼，第一件事，就是让他们争，让他们抢，不争不抢的是适应不了这里的。
　　小到吃饭，大到训练，每一件事都要把他们的争抢意识激发出来。
　　就是明着告诉他们，要想留在战狼，你就必须要为自己争取到一切能够争取的东西。


第146章 
　　桌上的饭菜被疯抢一空，剩下的选拔人员吃的满嘴流油离开了。
　　没错，肉汤都被分食干净了。
　　就是为了让自己的身体，拥有足够的能量供应。
　　毕竟，他们本身都三天的时间没好好的吃一顿饭了。
　　下午。
　　疯狂的地狱周训练开始了。
　　“菜鸟们，加把劲儿啊~”
　　跑道上，每个选拔人员都扛着一块圆木,  前面一个洒水车上，邓振华把着管子，向着向前奔跑的人群不停的喷着水柱，选拔人员感觉到了强大的阻力。。
　　最前面的向羽一直一言不发的咬牙奔跑着。
　　后面的众人也在紧紧的追逐着向羽。
　　“特么，这小子是不是吃了什么药啊？为什么都追不上他？”
　　板砖扛着几乎和自己差不多的圆木，虎虎生风的跑着，看着前面的向羽,  眼中闪烁着坚定的意志，那是必胜的信念。
　　“拼，不信拼不过这小子！”
　　旁边的邵兵飞奔中抹了一把脸上的水珠，步伐一直没有慢下来过。
　　“杀~”
　　板砖虎吼一声，疯了一般的提速冲去，眨眼间就追上了向羽。
　　眼看着就要追上向羽的时候。
　　速度再也提升不了了，用尽了全身的力气，还是和向羽差一个身位。
　　“小菜鸟，就要超过他了，加油，第一是你的~”邓振华抱着水管子,  在那里不停的煽风点火。
　　他体会到了在狼牙不一样的乐趣。
　　在狼牙,  都是在劝阻别人你不行，你不适合留在狼牙。
　　而在这里，在战狼,  他们就是要的一群奋死争夺第一的战士。
　　要做就要做那领头的狼王,  而不是后面听命的群狼。
　　第一名，是需要拼了命的去冲的。
　　“杀~”
　　板砖红着眼睛，顶着水珠的压力,  就感觉沉重的身体一轻，速度陡然有提升了一丝，脚步迈动的速度又快了一些。
　　“唰~”
　　超过了向羽。
　　“漂亮~小菜鸟，第一是你的了~”
　　邓振华笑着大喊道。
　　邵兵在后面看到板砖的变化时，眉眼一瞪：“娘的，这小子突破极限了~这么快~”
　　要知道，他们来战狼在半天的时光啊。
　　这小子怎么就这么快又提升了？
　　“拼了~”
　　邵兵咬咬牙，不服输的精神爆发，努力的提速向前冲去。
　　至于被超过的向羽，则是面无表情，一直在保持着自己的匀速，即便被板砖超过去，步伐也没有出现混乱，一直在保持着一個节奏。
　　“嘿~落后的那菜鸟，你都被超了还不追他，小心你的第一不保哦~”
　　邓振华开始撩拨着向羽。
　　可惜，向羽不为所动。
　　此刻，成功又进一步的板砖，开始肆意的在跑道上狂奔着，迎着喷来的水珠，扛着肩上的圆木，颇有一种一夫当关万夫莫开的凛然气势。
　　训练场的外面。
　　江水等人在观看着众人的表现。
　　“那小子又进了一步！”高大壮推了推鼻梁上的墨镜说道。
　　“他的潜力很高！”江水毫无意外的点头，毕竟，原剧中也是有着板砖的一席之地的，板砖能有这样的表现，是在他意料之中的。
　　“这次第一名是他的了~”
　　看着板砖将众人甩开了一段距离，龙小云点头说道，这个小刺头还是有两把刷子的吗！
　　“一次的第一名可不行！”江水笑了笑。
　　“没想到，狼牙每年都在招新，依然有漏网之鱼啊！”高大壮可惜的说道。
　　“说明狼牙的吸引力还是不够！”陈国涛在旁边插话道。
　　“或许吧~”
　　高大壮感慨着摇了摇头。
　　江水看向龙小云说道：“记得实时更新他们的信息记录！”
　　“已经在做了，队长！”龙小云认真的说道。
　　“那就好，要想让战狼走的更远，体系是必须要形成的，每个人的各种状态包括在训练中的反应，都要生成系统的数据，查漏补缺，这样咱们才能够少走弯路！”江水脑海中回忆着老A的体系，到现在为止，对于老A的那一套体系，他都深感佩服。
　　因为，如果把所有的东西，都挺过来，即便达到最低标准，也不是一般的特种部队的特种兵能够比拟的。
　　那真是算在鬼门关中走了一遭啊。
　　如果潜力不够的硬要经历一遍，即便运气好没有死掉，也最起码得脱层皮，那真不是一般人能够经历的东西。
　　“最新的信息指挥系统，能够完全做到不落一人，并且和军区资料库对接，一切与之相关的信息资料都能做到实时更新！”龙小云解释道。
　　“那就省不少事了！”江水点了点头。
　　“你们的系统这么厉害？”高大壮惊异的问道。
　　“不然呢？”江水看向了高大壮。
　　“……”
　　偏心。
　　真偏心。
　　高大壮感受到了来自权限的“侮辱”。
　　他狼牙咋就不是战役级别的呢？
　　……
　　地狱周的训练，几乎是没白天没黑夜的，白天的高强度、超负荷训练已经把选拔人员折腾的筋疲力尽了。
　　到了晚上，好不容易躺下休息了。
　　不好意思。
　　等待你的是不知道什么时候就会想起的紧急集合。
　　有哨声的时候，还好一些。
　　要命的是什么烟雾弹、催泪弹、震爆弹等等，各种味道和刺激让你欲罢不能，有种舍生忘死的冲动。
　　在这么考验身体极限的各种训练中，潜力的大小立马就展现出来。
　　板砖突破的当天晚上。
　　向羽突破极限，随后就是邵兵。
　　第二天，有其他人员也开始突破极限。
　　到了晚上，足足有16人次突破极限。
　　为什么说是人次呢？
　　因为已经有重复的了。
　　向羽、邵兵、板砖三人，每人又突破了一次。
　　也就是说，截止到第二天晚上，有十三人突破过自己的极限了。
　　但这还不够。
　　第一名依旧需要争取。
　　高强度的训练，他们突破后的状态还是不够手拿把掐，所以需要他们继续突破。
　　疯狂的训练伴随着他们每一天。
　　太阳照常升起，阳光洒满大地。
　　第三天，出现了淘汰人员。
　　而这，是他们通过第一轮野外生存的考验后，第一次有人淘汰。
　　并且还是自主淘汰，自己提交了淘汰申请。


第147章 高大壮在行动
　　“你说要退出？”
　　江水看着面前明显体力不支的战士问道。
　　“是！”虽然体力不足，可这名战士依旧在努力的站直身体，硬生生的承受着身体上的疲惫，努力的让自己的声音平静一些：“我自己的身体，我很清楚……”
　　“再继续下去，我身体将出现不可逆的损伤！”
　　江水淡淡的问道：“不后悔吗？”
　　战士回头看了一眼宿舍伸出的一个个的脑袋，然后扭回头坚定的说道：“不后悔。”
　　“好！”
　　江水点点头,  大叫道：“史大凡。”
　　“到！”
　　旁边的史大凡踏出一步，声音高昂的应道。
　　“送他回去！”
　　江水挥了下手说道。
　　“是！”
　　史大凡带着那名战士离开了。
　　江水看向邓振华，瞪着眼吼道：“你搁那挺尸呐？还不训练？”
　　“是！”
　　邓振华打了一个激灵，然后举起手中的大喇叭，对着宿舍的方向喊道：“集合，马上训练！”
　　“哗啦啦~~~”
　　宿舍内的选拔人员都冲了出来，迅速的列队站好。。
　　邓振华举着喇叭喊道：“下一個科目很简单，蛙跳都会吧？”
　　“会！”
　　喊的声音很大，但心里已经在颤抖。
　　“那就好！”邓振华指向训练场说道：“不多，就十圈，跳完了吃饭，没问题吧？”
　　“没问题~”
　　有问题也不敢说啊。
　　没有最狠只有更狠，十圈蛙跳啊，腿不能要了。
　　所有人都想到了跳完之后的状态。
　　“好！”
　　邓振华笑着下达口令：“都有，跨立~”
　　“唰~”
　　众人变成了跨立的动作。
　　“蹲下~”
　　“唰~”
　　跨立着蹲下，成了蛙跳的动作。
　　“出发~”
　　“啪！啪！啪~~”
　　一群青蛙，不是，是一群选拔人员用蛙跳的方式,  一下一下的跳到了跑道上,  然后开始顺着跑道蛙跳着前进。
　　“动作太慢了，你们这样怎么争第一啊？”
　　邓振华慢悠悠的走在跑道的边缘，跟着蛙跳的选拔人员们,  又开始了他的口才演讲。
　　“用力跳，跳的快一点,  跳的远一点,  第一就是你的了~”
　　“超过别人,  用实力告诉你自己,  告诉他们，也告诉我们，你，就是最强的，你，就是当之无愧的第一名……”
　　整个操场上，都是邓振华的声音。
　　“这就是你想出来的？”
　　江水嘴角抽搐了一下。
　　“怎么了？”高大壮摘下眼睛问道，这个不行？
　　“够狠~”江水狠狠的比了一个大拇指。
　　“？”高大壮疑惑的看着江水，这话也能从你嘴里说的出来。
　　“我是折腾他们，你是折磨他们啊！”江水感叹着说道。
　　“这不一样吗？”高大壮眉毛一挑，毛病不少，让我给你出个主意，你现在又来这套，下次老子还不伺候了。
　　“是，一样一样！”江水敷衍着点点头。
　　“我觉得很有意思！”龙小云笑了笑，说出了自己的想法，面对那些选拔人员，她需要不苟言笑，保持自己高冷的风范，但是面对江水等人，这就不需要了。
　　毕竟，现在的战狼，更多的压力是在江水的身上。
　　“……”
　　江水无语，自己想多了。
　　算了，都已经这样了。
　　干吧，又不用自己去跳。
　　看看还是挺有意思的。
　　笑容建立在了选拔人员们的“水深火热”中。
　　当十圈蛙跳完成的时候。
　　选拔人员，包括向羽、邵兵、板砖三人，站起来都做不到了。
　　只要咬牙坚持站起，然后，不管是大腿还是小腿，都在颤抖着，有心无力，腿不听话，到了半蹲的状态时，就起不来了。
　　就感觉腿一软。
　　然后。
　　“砰~”的一声。
　　坐在了地上。
　　最后，坚持了几下，依然没能站起来，只能一骨碌躺在了地上。
　　不断的伸着腿，促进血液的循环，双手也在不断的拍打着大腿和小腿的肌肉部位，让大腿和小腿缓慢的恢复着。
　　“这就站不起来了？”
　　邓振华的声音适时的响起。
　　“！”
　　选拔人员生无可恋的看向邓振华，又要干啥？
　　邓振华咧嘴一笑：“来吧，不要浪费时间，既然站不起来了，就来个更简单的！”
　　“。。。”
　　你别跟我说简单了行吗？
　　邓振华装作没有看到他们的眼神，继续说道：“仰卧起坐，不多，就500个！做完能站起来的话，你们就能去吃饭了！”
　　就在邓振华说话的时候，从远处跑来一支队伍，迅速的跑到了训练场上，然后一个对一个的给选拔人员压住了腿。
　　人数不多不好，正好29个。
　　你大爷。
　　十圈蛙跳完了，又来500个仰卧起坐，你们都准备好了，还说要让我们去吃饭，不带这么折磨人的啊。
　　向羽已经自顾的做了起来。
　　好吧。
　　其他人见状，只能闭上刚要张开的嘴巴，跟着做了起来。
　　“这个向羽……”
　　高大壮咂巴着嘴，看着向羽，真想挖到狼牙去啊，怎么看怎么喜欢，太对他的胃口了。
　　“怎么了？”江水挑了挑眉。
　　“没事！”
　　高大壮收起了心思，不过又冒出了另一个想法。
　　这要是向羽通过不了选拔阶段呢？
　　那么，加大难度，只要向羽坚持不下去了，那不就OK了？
　　高大壮心里不可遏止的在发散着思维，人才，谁不想要啊，尤其是优秀的人才。
　　毕竟，江水的一枪，那件事情他早就忘了。
　　那么。
　　就这么干了。
　　行动。
　　“我有个想法！”
　　高大壮故作深沉的说道。
　　“说说！”江水并不知道高大壮的“险恶”用心，对于高大壮的意见他还是很重视的，毕竟，这是个真正的特种专家啊。
　　这也是江水把高大壮暂时借过来的原因。
　　“你看啊~”
　　高大壮指着训练场上的众人，迅速的构思、组织自己的语言说道：“就像这样，将他们的所有时间都充分的利用起来，时刻的激发他们的潜力……”
　　“就比如这次，蛙跳完了站不起来，完全可以做仰卧起坐，既能给他们腿部恢复的时间，也能趁着这个空隙，锻炼他们的腰腹力量……”
　　“以此类推的话，比如他们吃饭的时候，上肢在吃房，下肢可以让他们动起来啊，比如把餐桌的高度提高，让他们能够站着吃饭，然后一边吃饭，下面让他们做原地急速弹腿……”
　　“你这样的话，他们有什么潜力是不能够激发出来的？”


第148章 抗毒虫训练
　　“没毛病！”江水点了点头，很是认同高大壮的建议。
　　“充分激发他们的潜力，什么样的特战队员选拔不出来！”高大壮理直气壮的说道。
　　“你的建议非常好！”江水赞叹着说道。
　　“是吧，我也是这么觉得！”高大壮点点头。
　　“下次不要再提了！”江水看向坐着俯卧撑的选拔人员。
　　“你同……”高大壮刚要点头，忽然觉得江水的话有些不对劲，问道：“什么不要再提了？”
　　“你觉得可以的话，可以用到狼牙里！”江水撇了撇嘴,  这个狗头老高，真不当人子，你这还是选拔特种兵吗？
　　我要是用到狼牙里，一号不得拿枪毙了我啊！
　　我才没那么傻。
　　高大壮默默的闭上了嘴巴。。
　　“潜力再大，也得有个度，崩的太紧容易断！”江水看着经过十圈蛙跳和500个俯卧撑,  明显已经筋疲力尽的选拔人员们,  意味深长的说道。
　　“战狼是你的,  你说了算！”高大壮扁了扁嘴巴说道。
　　“行了，走吧，去吃饭了~”
　　江水拍了拍高大壮的肩膀。
　　几人一起向着食堂走去。
　　那边，选拔人员们也相继站起，邓振华带着他们也走向了食堂。
　　……
　　山林中。
　　几辆医务车停在林边。
　　“队长，这些够不够？”
　　后勤保障连连长陈钰科，带着几個人，提着几个小桶走了过来。
　　江水走过去，看了看，然后点头笑了笑：“够了！”
　　“那好，有需要呼叫我~”
　　陈钰科让人把桶放下就离开了。
　　高大壮凑过来看了看：“你真要玩这么大？”
　　“本来这应该是后面的训练，但是我觉得放到现在更合适！”
　　江水淡淡的说道,  然后向着邓振华招了招手：“把这些放到他们身上，给他们上点节目！”
　　“是！”
　　不明所以的邓振华跑了过来，然后当看到桶里的东西时。
　　“嘶~”
　　邓振华倒吸一口凉气,  为全球变暖做出了一份贡献。
　　“队长？”邓振华的声音里都带上了颤音。
　　“去吧~”江水摆了摆手。
　　“是！”
　　邓振华平复了一下心情，然后提着桶走向了前面不远处的选拔人员。
　　选拔人员静静的趴在丛林里,  端着枪，瞄着远处，一动不动的。
　　“各位，来给你们加餐了~”
　　邓振华提着桶走了过来。
　　“？？？”
　　众人疑惑的扭头看去。
　　邓振华走到众人的前面。
　　然后提着桶开始围着选拔人员走了起来，然后一边走一边慢慢的倒着桶里的东西。
　　各种各样的小虫子从桶里被倒了出来。
　　然后就开始乱爬了起来，大多数都爬到了选拔人员的身上。
　　“毒虫~”
　　邵兵脸色一白，看到顺着手指爬来的千足虫，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。
　　没错。
　　桶里面就是各种各样的有毒的小虫子。
　　“真狠~”
　　邓振华都感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　然后，把几个桶里的毒虫都倒完了之后，撒丫子就跑了那么远，然后举着喇叭喊道：“坚持住啊，给你们的加餐！”
　　“重要的事情说三遍，这不是吃的，这不是吃的，这不是吃的……”
　　“……”
　　看着各种各样、爬来爬去的有毒的小虫子，选拔人员们的心都揪了起来。
　　“拜拜~”
　　一个选拔人员立马跳起来跑了：“我退出，我退出，我不干了，我要回家~”
　　“……”
　　一个大老爷们还怕什么虫子。
　　不少人嗤之以鼻。
　　然后。
　　一条一条的小虫子，开始爬上身体。
　　“呀哈~”
　　一个选拔人员似乎被咬了一口，嚎叫一声，伸出手往脖子一抹，然后跳起来跑了。
　　“特么，这是在要人命啊~”
　　接着，又有几个选拔人员跑了，一边跑一边跳着脱衣舞，妖娆的舞姿让开怀大笑。
　　“哈哈哈~~~”
　　板砖的畅快笑声在山林中回想。
　　咬呗，就咬呗，多大点事儿。
　　看到没人再选择退出后。
　　江水向着高大壮说道：“高中队，一会儿就麻烦你组织一下了！”
　　“你干什么啊？”高大壮疑惑的问道。
　　江水走了出去：“当然是训练了~”
　　然后，江水大叫道：“邓振华，史大凡~”
　　“到~”
　　两道身影迅速的跑到了江水的面前。
　　“走，去训练~”
　　江水一甩头，大步流星向前走去。
　　“训练？”
　　邓振华和史大凡一愣。
　　然后，就看到江水走到了选拔人员的人群里，就地爬了下去，一条条毒虫开始爬上江水的身体。
　　“卫卫卫卫卫……”看到这一幕，邓振华脸色惨白的抱住了史大凡的胳膊，结结巴巴的什么话也说不出来。
　　“别卫了，走吧~”史大凡眼中闪过一道精光，脸色异常的认真起来，挣脱开邓振华，也走了过去。
　　“哎哎哎，等等我啊~”
　　邓振华跳着脚跑了过去，奶奶的，我真不应该来这个什么战狼啊。
　　邓振华咬着牙趴在了史大凡的身边，嘴唇哆嗦的说道：“卫生员，你看好我啊，我要是不行了，你一定要赶紧救我，听到没？”
　　史大凡撇了一眼邓振华，没有说话，又是看了一眼江水，眼中带着思索。
　　至于选拔人员，再看到江水过来之后，就陷入了安静，默默的承受着各种毒虫在身体上撕咬的疼痛之感。
　　而一直在林边的医务车上，也下来好几名军医，来到了这边，静静的等待着需要治疗的人出现。
　　“噗~”
　　一个选拔人员喷出了一口白沫，翻起了白眼。
　　“快~”
　　上去两个军医，迅速将其抬走，带到医务车上，展开治疗。
　　这些毒虫的毒素他们早就研究好了，治疗方案也已经定好了，把人抬上去，立马就展开治疗，很简单的，并不麻烦。
　　半晌。
　　选拔人员幽幽的醒来。
　　“醒了啊？”
　　军医翻了翻选拔人员的眼睛问道。
　　“嗯~”
　　选拔人员晕乎乎的应道。
　　“行了，没事了，过劲了，继续训练去吧~”
　　军医拍了拍手，神情放松了下来。
　　“啥玩意？”
　　选拔人员立马激灵了起来，从病床上坐起，瞪着眼睛问道：“我都中毒了，还要去抗毒？”
　　“去跟队长说，和我说没用！”军医摊了摊手。
　　“算了，我还是继续去喂虫子吧~”
　　选拔人员沮丧的从床上下来，活动了一下身体，感觉没什么异样，就麻溜的下了医务车，回到了队伍里，继续趴在了地上。
　　嗯，喂虫子。
　　至于江水。
　　自然是要体验一下没有体验过的东西了。
　　不就是喂虫子吗？不就是被咬几口吗？不就是中毒吗？
　　“噗~”
　　江水眼白一翻，口吐白沫了。
　　“……”
　　江水被抬到了病床上。


第149章 第一名的争夺战
　　大意了。
　　江水也没有想到自己竟然被小小的毒虫给干翻了。
　　说出去丢人啊。
　　好吧。
　　已经不用说出去了。
　　都看见了。
　　江水从医务车里走出来的时候，已经注意到了高大壮的眼神。。
　　哎~
　　别提了，一般辛酸泪。
　　……
　　地狱周结束了。
　　迎接选拔人员的就是到战狼的第一次考核。
　　名为考核。
　　实际上就是给选拔人员一个争取第一名的机会。
　　毕竟，这群犊子都憋了一个星期了。
　　江水等人早就看出来了，一个個憋的都直眉瞪眼的，都等着站到第一名的位置上呢。
　　“怎么样？小菜鸟们都嗷嗷叫了，就等着这一刻呢~”
　　高大壮推了推墨镜说道。
　　“这事不着急！”江水摆了摆手,  一本正经的看着高大壮。
　　“？”高大壮疑惑的看向江水：“你看什么呢？”
　　“我说高中队，我有件事情很好奇！”江水看着高大壮说道。
　　“你说！”高大壮示意道。
　　江水眨眨眼问道：“大白天的总戴个墨镜，您是在装酷吗？”
　　“……”
　　高大壮扭头不搭理江水。
　　“咳咳……”
　　陈国涛憋着笑拉了拉江水，努力认真的说道：“别闹了，快开始吧~”
　　“好吧~”
　　江水耸了耸肩膀，然后踱着步走到了选拔队伍的面前：“都知道今天是什么日子吧？”
　　“知道~”
　　选拔人员齐声高呼,  带着难以掩盖的战斗欲望。
　　“那好！”江水点点头，严肃的说道：“规则呢,  很简单，就要第一名，其余的都不重要！”
　　第一名。
　　向羽等人的眼中，升起了对胜利的渴望。
　　“这个第一名呢，咱们也没必要弄的多么复杂，简单粗暴一点，三项，就三项……”
　　“武装越野，武装泅渡，潜伏侦察！”
　　“综合评定第一名！”
　　“都明白了吗？”
　　“明白！”
　　随着选拔人员的怒吼声。
　　第一次的第一名争夺战，轰轰烈烈的展开了。
　　武装越野十公里、武装泅渡五百米，潜伏侦察五个小时。
　　武装越野和武装泅渡，都是对体能、意志的考验,  潜伏侦察确实比较考验训练功底的东西。
　　潜伏的地点、怎么潜伏，如何不能被别人发现，侦察从哪里下手，细节方面的注意等,  都是比较倾向于专业性的东西。
　　武装越野。
　　和之前地狱周的训练有所不同。
　　这一次没人带着他们,  只有警卫连的战士,  在越野的路上等待着，然后再每个人经过的时候，留下自己的记号。
　　警卫连人员的位置，也不是同等的距离，这是以防选拔人员能够利用钻空子知道什么时候冲刺，什么时候节省体力等等。
　　向羽一马当先，带着身上的负重，以无可睥睨的气势，一直领先在第一名的位置。
　　后面就是邵兵，在后面就是板砖。
　　板砖落后一些的原因，还是有着身高的成分在里面，没办法，天生的。
　　后面的选拔人员虽然知道第一名会在这三人身上产生，但他们也没有就此放弃自己，而是拼尽全力的向前飞奔。
　　万一有奇迹？
　　即便是没有奇迹，没能取得第一名，他们也要全力以赴。
　　这是对自己的负责，也是对其他选拔人员的尊重。
　　就是这样的情况下，剩下的二十三名选拔人员，开始在山林间肆意的飞奔。
　　谁也不服输，谁也不甘落于人后，即便明知不可为，也要对的起自己，不给自己留下遗憾。
　　“杀~”
　　落在后面的选拔人员，拼了命的追赶着前面的人。
　　前面的人也在追逐着更前面的人。
　　领先的向羽，则是闷头飞奔，他的目标只有第一名，一定要拿下第一名。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　空中好几个无人机在飞行着跟着众人，上面一个360度旋转的摄像头，在拍摄着这边的情况。
　　基地里。
　　江水看着手中的战术平板，上面显示的画面，正式选拔人员在山路中狂奔的画面。
　　“这么一群争强好胜的战士，你就不怕镇不住？”高大壮看着画面说道。
　　“我到是希望我能镇不住！”江水笑了笑，不以为然的说道。
　　“怎么说？”高大壮意外的看着江水。
　　“那就是战狼真正的出了惊天的人物，战狼，就真的牛逼了~”江水闭上了眼睛，想着一道身影，单枪匹马走进老A，然后一个人干翻整个老A。
　　最后留下一句：“当年的江水你们爱答不理，现在的江水你们高攀不起~”
　　淦~
　　别提有多爽了。
     竒*書*蛧*w*Ｗ*Ｗ*.*q*Ι*s*ú*Ｗ*ǎ*Й*Ｇ*.*℃*Ｏ*m 
　　“那倒也是！”高大壮认可的说道，毕竟，江水这小子也算是顶天的人物了，他都镇不住的人，想想就知道有多么可怕了。
　　……
　　武装越野的结果出来了，第一名，向羽，第二名邵兵，第三名板砖。
　　到了武装泅渡。
　　算是最直接的。
　　就是让选拔人员直接游到水里，等身上的行装全都湿透以后，顺着河流的中央位置，向前泅渡五百米。
　　这个更没有任何的空子钻。
　　因为站在岸边，就能清楚的看到整个过程。
　　很明显，第一名，是板砖。
　　没错，谁都觉得会是向羽，毕竟人家是海军出身，结果板砖在泅渡方面展现出了惊人的天赋，也可能有个子小的原因，这家伙在水里像是一条泥鳅一般，游得飞快，竟然瞬间就超过了向羽。
　　然后，就把一干选拔人员甩到了身后，成功斩获了第一名。
　　第二名自然就是向羽了，邵兵到了第四名，因为还有个南海的，水性很好，堪堪在终点的时候超过了邵兵。
　　至于最后的潜伏侦察。
　　就只能慢慢的等待了。
　　把选拔人员带到特定的区域里。
　　然后逐个把人带开，不让任何人知道其他人在哪里，然后随机分配谁来侦察、谁来潜伏。
　　潜伏起来的选拔人员，被侦察到的，做一次标记，然后继续潜伏，直到五个小时后，计算个人的成绩。
　　到达五个小时后。
　　双方身份对调，同样的操作再来一遍。
　　最后。
　　在侦查潜伏的综合排名中，邵兵遥遥领先，侦察到的人数是最多的，被侦察到的次数也是最少的。
　　经过信息系统数据的评定之后。
　　战狼选拔阶段第一次第一名的争夺战的结果出来了。
　　获得第一名的是……


第150章 第一名的归属
　　在第三项潜伏侦察比拼结束后。
　　信息指挥中心。
　　“副队，综合数据分析出来了！”
　　一个技术人员操作着系统说道。
　　大屏幕上显示出了三项比拼后的最后排名。
　　“打印出来！”
　　龙小云看了眼大屏幕，然后吩咐道。
　　“是！”
　　很快，一份系统分析出来的综合数据就打印好了。
　　龙小云拿着排名数据，快步离开信息指挥中心，到了外面，开着吉普车就冲向了基地深处。
　　……
　　宿舍楼前。
　　“同志们,  经过一天的激烈角逐，你们的结果已经出来了~”
　　江水接过龙小云拿来的数据看了一眼，然后对着选拔队伍说道：“相信你们也都看到了其他人的表现，谁能获得第一名，你们应该都有了自己的认识。”
　　众人的目光都落在了江水的身上。
　　“下面，我宣布,  获得第一名的是……”
　　江水的眼睛看向了向羽等人。
　　向羽、邵兵、板砖三人的耳朵立马竖了起来，三人很清楚，第一名只会在他们三人中间产生,  所以，不自觉的，就产生了比拼之心，就看这一哆嗦，谁能稳住第一名的宝座了。
　　“向羽……”
　　“！”
　　瞬间，向羽的身躯挺的非常的挺拔。
　　邵兵和板砖眼中闪过一抹失落。
　　可惜。
　　江水后面还有话：“向羽获得武装越野第一名！”
　　“……”
　　向羽的脸色瞬间通红了起来。
　　邵兵和板砖脸上浮现了笑意。
　　“板砖获得武装泅渡第一名！”
　　“邵兵获得潜伏侦察第一名！”
　　江水缓缓的宣布着单项的第一名人员。
　　向羽、邵兵和板砖看着江水，眼神中满是无语。
　　大哥，咱们能快点吗？
　　你知道我们等的有多急吗？
　　江水咂咂嘴，又看了一眼排名数据，然后看着选拔队伍继续说道：“下面，就是宣布第一名。”
　　“！”
　　向羽三人眼中闪着精光,  一眨不眨的看着江水,  因为他们都知道，身边的两人都是很强劲的对手,  导致第一次的排名，让三人非常的关注。
　　“获得本次第一名的是……”
　　随着江水的话音出口，向羽三人的眼中再次出现了希冀。
　　“板砖排名第二！”
　　我你大爷。
　　向羽和邵兵心里一阵翻滚。
　　就没见过这么要亲命的人。
　　但凡要不是在部队里,  两人早就抄家伙干江水了。
　　至于板砖，好吧，差点弄出心脏病来，就感觉一瞬间大起大落，脑瓜子嗡嗡的。
　　不是，你不是要宣布第一吗？
　　和我第二名有个毛的关系，说出来让别人笑话？
　　如果眼神能够杀人的话，江水绝对已经千刀万剐了。
　　“所以！”
　　江水声音一肃，将这次的结果，一字一句的宣布了出来。
　　“本次的第一名是邵兵！”
　　邵兵的脸上闪过了一抹笑意，然后迅速的严肃起来。
　　不能骄傲，不能骄傲，还有下次。
　　邵兵强迫让自己冷静下来。
　　冷静伱大爷呢还。
　　邵兵的嘴角弯起一抹弧度，脸上带上了喜悦。
　　至于，向羽，则是站在原地，握紧了拳头，下一次，第一名，是我的。
　　然后。
　　然后就是宿舍大调整了。
　　所有人的排名重新更新了。
　　二十三个选拔人员，这次占了六個宿舍。
　　第一名单独宿舍，中间的占了四个宿舍，最后六人挤到了一间宿舍。
　　因为江水的有意为之，现在所有人对于第一名都是非常非常的重视。
　　他们都知道，要留在战狼，就必须是第一名。
　　看着公开出来的数据排名。
　　后面的几名，看着上面巨大的差距，自信心受到了打击。
　　然后。
　　然后就申请退出了。
　　选拔人员数量锐减到了十六名。
　　将退出的人员删去，剩下的人员按顺序排名后，宿舍再次重新分配。
　　也不算是重新分配了。
　　只需要后面的往前补窟窿就行。
　　选拔人员现在只占了四个宿舍，一个单人间，两个四人间，最后一个宿舍塞进去了七个人。
　　这就是江水想出来的，最后一个宿舍的认输，是永远比前面的人数多的。
　　虽然现在只剩下了十六个人。
　　但是这十六个人，最起码意志方面，已经让江水表示有些认可了。
　　毕竟，明知山有虎偏向虎山行，也不是什么人都能做到的。
　　虽然人数少了。
　　但是江水，包括高大壮等人，都能感受到这十六个人身上那已经无法掩盖的锋芒。
　　都带着必胜的信念。
　　得不到第一又怎么样？
　　逢敌必亮剑，即便对面是第一名又怎么样？
　　明知不敌，也不能自己放弃自己。
　　“你成功了~”
　　看着训练场上在训练中，挥汗如雨的十六名选拔人员，高大壮感叹着说道。
　　“什么成功了？”江水疑惑的问道。
　　“这十六个人，如果不考虑实际作战经验的话，已经不弱于孤狼突击队了！”高大壮的声音中带着羡慕。
　　“你太高看他们了！”江水笑而不语。
　　“没有！”高大壮认真的摇头，仔细的观察着训练中的选拔人员，每个人的身上都带着一种视死如归的精神。
　　最简单的训练都在以命相搏，为了争夺那个第一名，他们似乎已经忘记了自己，只顾着站到第一名的位置上。
　　就看你后面怎么让他们调整出来了！
　　高大壮推了推墨镜，这些选拔人员已经开始有些不对劲了。
　　江水自然也发现了，不过没有阻止。
　　做的鬼中鬼，方为人上人，这是袁朗的原话。
　　原主当年在老A，可也经历过非人的训练。
　　战狼要想干掉老A，那么就必须要比老A训练的更狠，得到更大的成果。
　　这些东西不是说说就行的，各种各样的训练，甚至包括心理，都需要承受非人的东西。
　　尤其是后面的系统化训练。
　　是江水觉得自己必须要经历一次的原因。
　　想到那些看过的训练画面，江水觉得袁朗有些谦虚了。
　　那不是做的鬼中鬼啊，简直就该成鬼王了。
　　也不知道有几个人能够坚持的下去。
　　虽然向羽等人已经展现出了足够的潜力，可有些东西，也不仅仅是靠潜力就能够成功的。
　　不管怎样。
　　该怎么办就得怎么办，不然，谈何干掉老A？


第151章 太特么快了！
　　清晨。
　　黎明前最黑暗的一段时间。
　　射击训练场上。
　　“一分钟之后，打完弹匣里所有子弹！”江水下达指令。
　　“是！”
　　邓振华跑到了选拔人员队伍的旁边：“第一列，预备~开始！”
　　同时，也按下了手中的秒表，以此来更精准的控制时间。
　　16人，分为了两列，每列8人。
　　随着邓振华的口令下达,  第一列的选拔人员迅速的冲到了射击地线上。
　　“我靠，分解的~”
　　“搞什么这是？”
　　“就从没见过这么野蛮的训练~”
　　先不管为什么这样，组合枪支，尽快完成射击才是主题。
　　8个选拔人员迅速的动作起来。
　　“这就是队长有那种枪法的训练方法吧~”邓振华退后几步，站到了史大凡的身旁，小声的问道。
　　“应该是！”史大凡难得一本正经的对着邓振华说道。
　　“高速射击,  枪的后坐力会不断的提高，想要维持枪的稳定性,  必须要熟悉这个过程,  能够掌握好枪在每个后坐幅度的节点！”邓振华皱着眉头分析道。
　　“没看出来，你还能有这想法！”史大凡意外的问道。
　　“从第一次看到队长的枪法时，我就开始暗地里琢磨了，但在狼牙，并没有可试验的机会！”邓振华无奈的摇了摇头。
　　“这是在于系统性的东西不一样，等着吧，估计咱俩也有上手的机会！”史大凡安慰道。
　　“我们还能上手？”邓振华疑惑的问道。
　　“怎么不能，你忘记了抗毒虫训练了？”史大凡反问道。
　　“哦~”
　　邓振华了然的点点头。
　　这個时候。
　　8个选拔人员大多数已经完成了枪械组装，但是因为天色原因，瞄准方面着实有些困难，都在举棋不定着。
　　“射击啊，看什么呢？想滚蛋啊~”
　　江水在一旁抱着膀子吼道。
　　“咔嚓~”
　　第一列中的板砖完成了枪械组装,  第一时间举枪瞄准，然后就是扣动扳机，开始射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　像是引发了导火索一样,  其他人也开始了射击。
　　手指扣动扳机的速度很快，枪声连成了一片,  根本没用多少时间，板砖弹匣里的子弹就已经全部打光了。
　　然后，板砖放下枪，直接站起身来，面无表情的看着前方。
　　至于射击成绩？
　　鬼才知道，反正打完就行了。
　　你就说我突突的快不快吧？
　　随着板砖的射击完毕。
　　“停！”
　　邓振华按下了手上的秒表，刚刚好1分钟的时间，还有三个人没有射击完毕。
　　那三个人失落的站了起来。
　　江水对着对讲机喊道：“靶壕报靶~”
　　“报告队长……”
　　对讲机里开始传出选拔人员的射击成绩。
　　“一号靶位三发中靶……”
　　“二号两发，三号一发，四号四发，五号一发，六号三发，七号三发，八号三发。完毕！”
　　最多的四发，是板砖打出来的成绩。
　　听着对讲机里的成绩，选拔人员的脸色都红了起来，感觉到了屈辱，毕竟,  自从他们摸上枪开始,  什么时候打出过这样的成绩？
　　江水大跨步的走了过去，嗤笑道：“看看，这就是你们所谓的兵王，枪王，八个人，二十发上靶……”
　　“简直丢死人了，你们对的起打出的那些子弹吗？”
　　“报告！”板砖涨红着脸吼道。
　　“讲！”江水看向板砖。
　　“我想知道我们需要达到什么样的标准，算是合格！”板砖问出了所有人最关心的问题。
　　“三十分全部上靶！”江水淡淡的说道。
　　“不可能！”板砖的声音中带着不可置信：“枪械组装完毕需要时间，并且需要校枪的时间，再加上现在的可视条件，谁能够做到？”
　　板砖的话得到了其他7人的共鸣，纷纷默默点头。
　　后面的，还没有感同身受，但是板砖既然这样说了，也觉得这个射击不会是那么简单。
　　然而。
　　还没等江水说什么，板砖继续说道：“既然队长给出这样的成绩，那么，我请求队长给我们示范一下。”
　　“可以！”江水不置可否的点了点头，这些狼崽子，必须得震慑震慑了。
　　向羽还好一些，毕竟见识过江水的狙击，觉得江水很可能能够做到。
　　至于邵兵等人，眼中都闪着质疑的神色。
　　江水走到了板砖的面前，严肃的说道：“分解你的枪械！”
　　“是！”
　　板砖迅速蹲下，咔嚓好几下，就将手中的95步枪分解成了七零八落的零件，然后和之前一样，随意的打乱顺序堆在了一起。
　　然后，站起身来，后退几步说道：“请队长展示！”
　　“邓振华！”
　　江水看着板砖叫道。
　　“到！”旁边的邓振华立马大声的应道。
　　“伱来计时！”江水吩咐道。
　　“是！”
　　邓振华迅速的将秒表清零。
　　史大凡跑过来，换了一个装满子弹的弹匣。
　　邓振华看到史大凡跑开，在按下开关的同时喊道：“开始！”
　　“唰~”的一下。
　　江水猛的转身，蹲在了地下，迅速的拿起枪械零件组件了起来。
　　江水组装枪械的动作，极其的熟练与流畅。
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”
　　随着一件一件零件的组装，95在江水的手上快速的成型。
　　众人看的眼花缭乱，都有些目不暇接，忍不住的瞳孔紧缩。
　　从江水组装枪械的速度上一看就知道，太熟练了，熟练的让人觉得恐怖，这特么得是对枪熟悉到了何种地步？
　　就好像眨了一下眼睛一样，成型的95步枪就出现在了江水的手中。
　　太特么快了！
　　“来了~”
　　高大壮、邓振华、史大凡包括陈国涛，看到江水组装完毕之后，纷纷精神一振，那个让人恐怖的射击过程又要出现了。
　　他们可都是亲眼所见，对于江水的射击，每一次看都会不可遏止的产生震撼的情绪。
　　即便是高大壮也同样如此，说实话，在私底下他也研究过江水的射击，也试验过。
　　结果，自不必多说，没有成功，所以，高大壮更知道这里面的道道，江水能够做到那样，不仅仅是训练的成果。
　　更多的，还是有着江水的射击天赋在支撑着。
　　都说每一个神枪手都是经过无数子弹喂养出来的，但当到了一定的程度之后，即便再打出N倍的子弹，也没有提升的可能了。
　　后面如果能够提升，那就是天赋的问题了。


第152章 谁稀罕啊
　　“咔嚓~”
　　当95步枪组装完的那一刻，江水瞬间抬起枪口，瞄准了远处的靶子。
　　仅仅一个瞬间。
　　江水就毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　有节奏的枪声急速的响起，就像是开了连发一样。
　　江水的射击节奏控制的非常均匀且快速，一发发子弹也在不停的从枪口飞出，射向了远处的靶子。
　　众人的眼睛慢慢的瞪大。
　　虽然天色依旧昏暗，但众人还是看到了远处不停抖动的靶子,  他们知道，那是靶子被子弹不断被击中的反应。
　　选拔人员的眼神变了，质疑的神色逐渐消散，取而代之的是惊骇和一丝丝荡漾的崇敬。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　很快，江水将三十发子弹全部打光。
　　众人看着起身的江水，眼中带着不可置信,  他们都已经清楚的看到了江水的整个射击过程。
　　虽然现在还不知道具体成绩,  但就江水现在的表现都让他们汗颜无比。
　　相比来说,  在这样的情况下，他们真的没有底气说自己是什么兵王。
　　江水站起身，对着对讲机喊道：“靶壕报靶~”
　　“报告队长，三十发全部命中，完毕！”
　　对讲机里传出靶壕里报靶人员的声音。
　　因为是第一次遇到江水这样射击，后勤保障连的人员依旧用之前的报靶方式，没有报出江水射击了多少环数。
　　“……”
　　选拔人员听到这道声音，嘴角抽搐了几下，娘的，太扯淡了。
　　江水继续对着对讲机喊道：“将靶子送过来！”
　　“是~”
　　一道人影从对面的靶壕里钻出，举着江水射击过的靶子就跑了过来。
　　“啪~”
　　靶子稳稳的立在了众人的面前。
　　众人下意识的看了过去,  只见靶子中间的十环，已经被打成了筛子，全都是子弹穿过的窟窿眼,  纷纷瞠目结舌。
　　你大爷，全部上靶也就算了,  然后你还来个满环？
　　众人皆是无语。
　　不过，无语过后既是兴奋。
　　因为,  跟着这样牛哔哄哄的队长，他们觉得自己非常荣幸。
　　尤其是队伍中的邵兵，此刻已经握紧了拳头，看向江水的目光里，展示出了臣服的韵味。
　　果然，这個初任队长，真的不是一般的人物。
　　跟着这样的队长，才是他邵兵的追求。
　　“还有意见吗？”
　　江水扫视着现场的人员，缓缓的问道。
　　“没有！”
　　选拔人员大声的回道，既然江水能够做到，那不就是说他们也能够做到？
　　江水刚才的表现，他们都看在眼里，这个时候，他们的自信再次爆棚。
　　“既然没有，继续~”
　　江水说完退到了一边。
　　“第二列，预备~开始~”
　　随着邓振华的口令下达，射击训练场上再次响起了连绵的枪声。
　　当到了第二轮的时候。
　　让邓振华和史大凡已经预料到的事情，来了。
　　“你们两个也跟着一起！”
　　江水对着邓振华和史大凡说道。
　　“是~”
　　早已磨刀霍霍的邓振华和史大凡，立马提枪加入了选拔人员的阵营。
　　跟着一起训练了起来。
　　说实话,  对于这个现象，选拔人员早就疑惑不止了。
　　从第一次的抗毒虫训练开始,  到这次的射击训练，战狼的人也一起跟着？
　　搞不明白其中的情况，又不敢问，他们只能将疑惑压在心里。
　　然后，就看到了和他们表现差不多的邓振华和史大凡。
　　一个五发上靶，一个四发上靶。
　　WTF？
　　战狼还有这么“垃圾”的存在？
　　他们可真是没想到啊。
　　所以，一个个的都来劲了。
　　看到没，战狼也有不行的人，所以，我加把劲，超过他们，那我不就能够留在战狼了？
　　带着这样的想法，选拔人员全神贯注的进入了训练状态。
　　至于邓振华和史大凡，和选拔人员一起训练，并没有产生什么负面情绪。
　　毕竟，行就是行，不行就是不行。
　　而且，他们也是被狗头老高摧残过的，这点小场面，早就不放在心里了。
　　随着邓振华和史大凡的加入。
　　一箱箱子弹被不停的消耗着。
　　后勤保障连也在不断的抬来一箱箱的子弹。
　　‘就冲这一点，狼牙就比不上战狼啊~’
　　高大壮看着空了一个又一个的弹药箱，心里多少有些不舒服。
　　在狼牙，即便是他们孤狼突击队，也没有这么疯狂过啊。
　　更何况，面前的这些，还是选拔人员，还没有正式的成为战狼的特战队员。
　　龙小云这个时候，凑到了江水的身边：“队长，我也想试试！”
　　嚯~
　　这还有个凑热闹的啊！
　　江水意外的看向龙小云：“真想试试？”
　　说着，也在不断的打量着龙小云的胳膊，脑海中浮现了龙小云抬着两个肿胀的胳膊的模样，脸色也下意识的露出了笑容。
　　“是！”龙小云认真的点头。
　　“那就去吧~”
　　江水示意道。
　　龙小云拿着枪就过去了，直接补到了队尾，加入训练。
　　“！”
　　高大壮的脚步刚要挪动。
　　江水的声音响起：“高中队，麻烦您指挥一下这里，我有点事要离开一下。”
　　“……好！”
　　高大壮抿了抿嘴，点点头。
　　江水转身离开了。
　　高大壮无奈的拿起了对讲机，算了，谁稀罕啊~
　　“控制好后坐力，掌握好节奏~”
　　“你，就说你呢，你的节奏太快了，伱是不是开了连发了？”
　　“还有你，来来来，我给你示范一下……”
　　训练场上多了一个“指点江山”的声音。
　　……
　　江水来到了信息指挥中心。
　　“怎么样？”
　　走到大屏幕面前，对着观看数据变化的陈国涛问道。
　　“目前根据数据分析来说，能够留下的也就是七个人，当然，不排除意外的情况！”陈国涛头也不回的说道。
　　“嗯，一定好做好这个数据，如果没有太大的出入，我们以后的招新工作，能够更加的顺利！”
　　江水点点头说道。
　　目前进行的数据分析，就是集合选拔人员从入伍开始，到现在所有的各项资料信息，经过大数据的综合分析之后，一对一的判断某个战士是否能够达到标准。
　　江水的用意就是为了捡漏。
　　谁知道哪里窝着人才，因为某些原因悄默声的，或者是本人对特战队员不够了解不感冒的等等。
　　江水就是要一网打尽，人才，什么时候都会缺，即便是现在的老A，也在不停的搜寻人才，只要符合标准，他们也会大开方便之门。
　　就说当年的江水、许三多他们。
　　老A明明是全军官职业化单位，可依旧挑上了他们，同样是因为惜才，优秀的人才谁都想要。


第153章 挖坑埋自己
　　江水也不例外，所以就和陈国涛、龙小云商量之后，整了一个大数据系统出来。
　　这首次的实验对象，就是这一批的选拔人员，把每个阶段都生成数据，然后根据数据来分析出最后的结果。
　　“所有数据的变化，必须记录在册,  然后根据数据来生成曲线图，看看他们的递增情况！”
　　江水看着大屏幕说道。
　　“曲线图已经出来了，会随着数据的输入及时更新！”
　　陈国涛一阵操作，大屏幕上出现了好几个画面，每個画面对应着每个选拔人员的曲线图。
　　“呀~厉害啊~”
　　江水赞叹着看着大屏幕，曲线图上能够直观的看出每个人成长的足迹。
　　“这都是小云想出来的！”陈国涛一边操作着系统一边说道。
　　“哦……等等……”
　　江水猛的回过神，目光惊异的看向陈国涛：“你说啥？”
　　“我说这都是小云想出来的！”陈国涛头也不回的说道。
　　‘小云？’
　　江水连忙伸出手，摸了摸自己的脑门，又摸了摸陈国涛的脑门。
　　“干啥？”陈国涛直接拍掉了江水的手,  不悦的说道。
　　“没有发烧，那就不是胡话！”江水一本正经的分析道：“你喜欢上龙小云了？也不是没有这个可能，毕竟是个正常男人，身边一溜烟全都是大老爷们……”
　　陈国涛越听越不对劲，反应过来之后，脸色就是一囧：“你瞎琢磨个蛋呢？”
　　“不是，这能是瞎琢磨吗？好端端的怎么称呼就这么亲切了呢？”江水挑眉笑道。
　　“你这脑子里都在想什么？”陈国涛无语的说道：“就是个称呼而已！”
　　“是吗？”江水明显不信，孤男寡女的，难免擦出一些爱情的火花啊。
　　毕竟，两个人都是那么的优秀。
　　相互吸引也是难免的，
　　更何况，冷锋这个时候还没有出现。
　　要不……
　　江水眼睛转了起来。
　　陈国涛淡淡的摇了摇头：“别扯没用的,  说正事！”
　　“是在说正事啊！”江水眨眨眼,  凑到了陈国涛的身旁，声音压了下来说道：“你觉得龙小云咋样？”
　　“什么咋样？”陈国涛眉头一皱,  这小子又在整什么幺蛾子？
　　这个时候。
　　龙小云揉着有些肿胀的胳膊走进了信息指挥中心,  然后就看到了鬼鬼祟祟的江水和陈国涛，好奇心驱使之下，悄无声息的凑了过去，两只耳朵竖了起来。
　　“就是，就是你觉得龙小云她人咋样？”江水神秘兮兮的问道。
　　陈国涛一回头，眼角的余光就看到了龙小云，眨眨眼，伱小子想给我下套？
　　然后，努力平静的问道：“你觉得她咋样？”
　　“我啊~”江水眼睛又转了一下，不行，得夸夸她，然后就很是认真的说道：“巾帼英雄，模样俏丽，丰姿绰约……”
　　江水毫不吝啬自己的赞美之词。
　　说的后面的龙小云的脸，“腾~”的一下就红了起来，嘴巴张了张，又紧紧的闭上了，瞪着水灵灵的大眼睛，看着江水的后脑勺,  不知道在想什么玩意。
　　“她有这么好吗？”陈国涛努力不让自己笑出来。
　　“当然,  只有更好！”江水肯定的说道。
　　然后。
　　然后,  陈国涛就扭头看向了龙小云说道：“小云,  看到没，咱们江大队长对你可是真心的，你也听到了，把你夸的跟花一样！”
　　嘎~
　　江水身体僵硬的慢慢的扭头，龙小云那有些羞红的脸庞，出现在了江水的眼帘中。
　　“咕咚~”江水狠狠的咽了口口水，有些艰难的说道：“那啥，我刚才说的是假话，你信吗？”
　　“我信！”龙小云低下头，声音有些嗫嚅的说道。
　　然后，江水就有些得意的看向陈国涛：“看到没，她信了！”
　　“嗯，她信了！”陈国涛点点头，脸色终究还是露出了笑容。
　　“我……”
　　江水指着陈国涛，还想撮合你俩呢，咋现在把我搭进去了？
　　“咳咳咳……”龙小云恢复了平静，咳嗽一声，吸引两人的注意力，然后看着江水说道：“射击训练结束了，他们开始进入下个科目了~”
　　“那啥，那过去看看吧~”江水直接拉着陈国涛往外走。
　　“你去看就行了，拉着我干嘛？”陈国涛一阵挣脱，发现江水的手像是铁钳一般钳住了自己的胳膊，根本挣脱不开，只能无奈的说道。
　　“拉着你去上吊，行不！”江水没好气的说道。
　　不知咋滴，自己面对龙小云怎么突然心虚了呢？
　　“你是不是对她有意思？”陈国涛忽然问道。
　　“没有，没兴趣，她不是我的菜！”已经到了外面，四周又没有别人，江水迅速的说道。
　　“那你刚才怎么不解释，你不怕她误会？”陈国涛疑惑的问道。
　　“这个时候解释有个屁用啊，先搪塞过去，有时间再好好解释！”江水摇了摇头，一脸无奈的说道。
　　“这倒也是，那你刚才为啥忽然和我说起她？”陈国涛眯了眯眼睛：“你是不是以为我对她有意思？”
　　“对啊！”江水理所当然的说道：“你看你对她的称呼，多亲切啊！”
　　“你脑子有坑！”陈国涛翻了个白眼。
　　“你脑子才有坑！”江水毫不示弱的怼了回去。
　　“我这称呼只是为了顺口而已，每次叫龙副队长，你不嫌字多啊？”陈国涛解释道。
　　“字多就能多水一点啊！”江水下意识的说道。
　　“什么多水一点？”陈国涛一愣。
　　“不是！”江水拍了一下自己的脑袋，然后问道：“你对她真没意思？”
　　“真没有！”陈国涛认真的说道。
　　“好吧~”
　　江水看着陈国涛认真的神情，难道真是自己想多了？
　　“走吧，别瞎琢磨了，去看看他们的训练~”
　　陈国涛脸上闪过一抹笑意，小子，你忘了你还差龙小云一个解释呢吗？
　　江水显然暂时性的忘了这一点，没心没肺的和陈国涛打打闹闹的想着基地深处走去。
　　信息指挥中心。
　　“巾帼英雄，模样俏丽，丰姿绰约……”
　　龙小云的脑海里在回想着江水的夸赞。
　　“真假先放一边，他喜欢我？”
　　龙小云看向了大屏幕，在键盘上轻轻的敲了几下，大屏幕中间的画面，就变成了江水和陈国涛两人走向基地深处的画面。


第154章 高大壮在行动（二）
　　“高中队，你的主场来了~”
　　江水向着高大壮笑着说道。
　　“不容易啊！”
　　高大壮摇了摇头，就等这一天了，看我能不能把人挖到战狼，呸，是狼牙。
　　狼牙的大门在为你们打开。
　　带着这样的想法，高大壮对着江水认真的说道：“既然是我的主场,  那就我说了算，你可不能插手啊！”
　　“好！”
　　江水无所谓的点了点头，看你能整出什么花活来。
　　“嘟~~~”
　　“集合~”
　　在高大壮的示意下，邓振华吹响了哨声喊道。
　　“啪啪啪~~~”
　　十六个选拔人员迅速飞奔了过来，踏着沉重的脚步声，列队站好。
　　高大壮摘下墨镜，卡到胸前的衣兜里，微微一笑,  看着选拔人员们说道：“你们好~也不是初次见面了，我对你们很感兴趣。”
　　“？？？”
　　邓振华和史大凡疑惑的看向高大壮，大哥，伱对战狼的人有兴趣干啥？
　　“你们是有两把刷子，我也看到了，但是还不够！”
　　高大壮踱步到了向羽的面前，从怀里掏出一颗手雷，举起来，看着向羽问道：“知道这是什么吗？”
　　“手雷！”向羽认真的回答。
　　“对！”高大壮点点头，然后在向羽的视线中，轻轻的拉掉了保险销，问道：“现在呢？”
　　“……要炸的手雷！”向羽继续回道,  不过眼睛一直瞄着高大壮手中的手雷。
　　至于其他的选拔人员,  目光也一直没有离开过高大壮手中的手雷。
　　“没错,  是要炸了~”
　　说着，高大壮脸上的笑意更浓，然后，缓缓的松手。
　　“卧槽~”
　　人群中一声惊诧,  然后就乱套了。
　　“卧倒~”
　　“跑啊~”
　　人群瞬间就慌乱了起来。
　　不过,  还是有不怕死的。
　　比如向羽没动，邵兵没动，板砖也没动，因为高大壮没动。
　　“噗~”
　　一阵白烟升起。
　　演习专用手雷。
　　“好小子，有点脑子，胆子也不小！”
　　高大壮赞许的点了点头。
　　没动的三人静静的看着高大壮。
　　其他人醒悟过来，尴尬的回到了队伍中，兀自的站好。
　　高大壮退后一步，又从手里掏出来一颗手雷，举起来说道：“手雷这个东西呢，对于你们来说，也没必要解释了！”
　　“既然要来，当然是得来真的！”
　　然后，高大壮走到了排头的位置，将手雷交给了排头的战士：“体验一下重量！”
　　“？”
　　战士不明所以的接过来，在手里掂了掂，感受了一番。
　　“记住这个感觉！”
　　高大壮认真的说道。
　　“是！”
　　那名战士重重的点头。
　　高大壮看向邓振华。
　　邓振华点点头,  拿出对讲机喊道：“送过来~”
　　“是！”
　　很快。
　　就有后勤保障连的战士,  送来了好几箱手雷。
　　然后战士们就站在了手雷的前方,  挡住了选拔人员们的视线的。
　　高大壮走过去,  绕过后勤保障连的战士，打开一箱，拿起一颗手雷，在手里掂了一下，放下，打开下一個箱子，拿出一个手雷掂了一下，直到把所有的箱子过了一遍。
　　心里有了数之后，高大壮从一个箱子里拿出来了一个手雷，转身又回到了选拔队伍的面前，将手雷交给了那名战士。
　　“来玩个游戏，这两颗雷，一真一假，拿好，走到那边没人的地方，把两颗手雷的保险销都拔掉……”
　　“然后，把你认为真的手雷扔出去，假的手雷丢在脚底下……”
　　“千万别出错，小心你的生命……”
　　“敢不敢玩？”
　　高大壮挑眉问道。
　　“……”
　　战士身体都僵硬了起来，不是，咱能这样玩？
　　还就我自己？
　　想要我壮烈牺牲就直说不行吗？为什么绕这么一大圈？
　　“怎么？不敢？”
　　高大壮脸上露出了笑意。
　　“……”
　　战士在纠结着，做不出选择。
　　“我来~”
　　一个高昂的声音响了起来。
　　旁边的邵兵一把从战士的手中，将两个手雷掏了过来，然后大跨步的走向远方。
　　“呦~还是有敢玩的！”
　　高大壮赞许的点头，不过心里在苦笑，特么的，这个看好的怎么就直接上了呢？你就不能退缩一下吗？
　　邵兵站到了远处。
　　一手攥着一颗手雷，闭上眼睛，脑海里回忆着手雷的数据。
　　‘82-2式全塑无柄钢珠手榴弹，全弹质量260克，杀伤半径6m……’
　　1克=0.002斤。
　　260克就是0.52斤。
　　就是半斤。
　　‘82-2气动训练手雷，全弹质量230克（不知道，搜不到，瞎写的）……’
　　不足半斤。
　　所以。
　　邵兵猛的睁开眼睛。
　　然后双手举起，张开嘴巴，同时咬中了两个手雷的保险销，双手一拉。
　　两个手雷的保险销都被拉了下来。
　　接着。
　　邵兵将右手的手雷扔向远处，左手直接一松，手雷直直的落在了地上。
　　“砰~”的一声。
　　远处的手雷落在地面上炸响。
　　“噗~”
　　脚下的手雷冒出了白烟。
　　“呼~”
　　邵兵松了口气，然后大步流星的跑了回来，到了高大壮的面前站定：“报告！”
　　“入列~”
　　高大壮歪了下头。
　　“是！”
　　邵兵转身回到了队伍里。
　　然后，高大壮又去拿了两颗手雷，走了回来，笑问道：“就痛苦一点吧，谁来？”
　　“我来~”
　　向羽走了出来。
　　同样的操作，在真手雷和演习手雷纷纷炸开后，入列归队。
　　接着就是板砖，还是一样。
　　又走出来好几位，纷纷成功。
　　“还有谁？”
　　高大壮掂着两颗手雷问道。
　　“……”
　　剩下的七人，攥着拳头不知所措，脸上不断留下的汗水就能看出其有多么的紧张。
　　“这一关是必须要过的，如果做不到，回去吧，别在这里浪费时间了~”高大壮说着就要转身把两颗手雷放回去。
　　“我来！”
　　最开始的排头战士大声的吼道。
　　喊完这句话之后，战士好像整个人都轻松了起来，做出了决定之后，心里的落差之感消失，整个人从内往外的散发着自信的“光芒”。
　　“给~”
　　高大壮直接将两颗手雷扔了过去。
　　“哎哎哎~~”
　　战士被吓得脸色瞬间白了起来，慌手慌脚的接到了手雷，脸上再次渗出了密密麻麻的汗珠。
　　“去吧！”
　　高大壮伸出手指向旁边。


第155章 信任射击
　　接过手雷的战士，亦步亦趋的走到了远处。
　　站定之后，仔细的掂量了一下两颗雷，发现了其中重量的差距。
　　“拼了~”
　　混沌一样的脑子也不知道怎么分析了，咬咬牙，战士做出了最终的决定，将重一些的手雷扔向了远处,  轻的扔到了脚下。
　　“砰~”
　　“噗~”
　　“呼~”
　　看着脚下的白烟，战士的神色放松了下来，拼对了。
　　最终的结果。
　　只有七人完成了这次的训练，其他人，都没有迈出那一步，淘汰。
　　……
　　射击训练场。
　　“作为一名特战队员,  你要相信自己，更要相信自己的战友！”
　　高大壮持着枪，站在选拔七人的面前，身后放着一个果篮，里面全是苹果。
　　“就比如这样……”
　　说着，高大壮看向邓振华。
　　邓振华从旁边的果篮里拿起一个苹果，立马跑到了远处，然后，站好之后，把苹果稳稳的放在了头顶。
　　接着。
　　在众人的目光中。
　　高大壮枪口一转，瞄准了邓振华，然后微抬枪口。
　　“砰~”的一声。
　　远处的苹果应声炸裂开来。
　　邓振华抹掉头上的苹果屑，又快步跑了回来。
　　高大壮淡淡的收起了枪，继续说道：“信任战友，可以让你在战场上能够活的更久，因为你的背后,  很多时候要交给你们的战友……”
　　“所以,  这一次，要给你们上这一课，信任射击,  拿起你手中的枪,  瞄准，一击毙敌，不能出现任何的差错……”
　　“因为伱如果失手，那么死的不光光是你自己，很可能还有你的战友！”
　　高大壮说的很简单，也很直白。
　　让剩下的七人全都严阵以待。
　　到了现在，剩下的七个人，心里承受能力也自然非同一般了，尤其是之前手雷训练，最后一個成功的战士。
　　因为成功了，让他的心理承受能力大大提升。
　　此时，七个人，面对这个信任射击，脸上丝毫没有露怯。
　　“现在，听我命令，出来三个拿着苹果去当靶子，剩下的人射击,  空出来的人,  下一轮先上！”高大壮指了指旁边的果篮说道。
　　“……”
　　七人眉头一皱。
　　“报告！”
　　板砖大声的喊道。
　　“讲！”
　　高大壮看向板砖。
　　板砖大声的问道：“是我们之间互相打？不是你打？”
　　“当然！”高大壮冷冷的点头说道：“我怕一不小心被你们给打死。”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　刚才高大壮打过了,  所以不存在选拔人员被打死的可能，可是换他们打，人家就直说对你不放心。
　　你能怎么办？
　　“走吧！”
　　向羽从队伍里走出来，拿起一个苹果，面不改色的走到了之前邓振华站的位置，默默的把苹果放到头顶，然后看着这边，等待着。
　　“我来~”
　　邵兵也拿着一个苹果过去了。
　　“等等我~”
　　板砖第三个。
　　剩下的人来射击。
　　“咔嚓~”
　　三人拿着枪，子弹上膛，然后举枪瞄准，却迟迟没有开枪。
　　历来百步穿杨的他们，在仅仅五十米的距离上犯难了。
　　以前他们打的都是靶子，什么胸环靶、人形靶的，现在换成了活生生的人站在那里。
　　说实话，不管是心理还是生理来说，都是一个巨大的挑战。
　　因为靶子可以失手，大不了再打。
　　但是这里，一旦失手，那么很可能让自己的战友丧命。
　　脑海中不由自主的回想起了这段时间大家同甘共苦的画面，从进到战狼里的初识，到大家的逐渐熟悉，再到大家一起经历风吹雨打的训练。
　　每一个画面都是那么的弥足珍贵。
　　让他们实在沉不下心来射击。
　　顶着苹果的向羽三人，心思负担是最小的，毕竟，这样做，顶多玩玩自己的生命，拿枪射击，面对的可是别人的生命啊。
　　至于空出来的那一个，则是默默的站在原地，看着几人，神色凝重的不知道在想什么。
　　“打呀，等什么呢？想淘汰的直说，别在这里浪费时间！”高大壮在一旁，嘴里不知道什么叼上了一根枝叶，催促着喊道。
　　“呼~”
　　中间的那个战士，呼出一口气，努力的平复自己的心情，闭上眼睛，三秒之后睁开，眼中闪过一抹精光，然后瞄准，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　邵兵头顶的苹果炸裂开来。
　　邵兵向着那名战士举起了手，把大拇指竖了起来。
　　那名战士也笑着回了一个大拇指。
　　此时，两人的目光中，多了一种说不清道不明的韵味，颇有种同生共死的感觉。
　　“来啊~”
　　板砖站在原地，大声的招呼道。
　　“啊~”
　　正对着板砖的战士大吼一声，让自己身上的热血沸腾起来，然后瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　板砖头顶的苹果随之炸裂。
　　“啪~”的一声。
　　那名战士身体瘫在了地上，呼呼的喘着粗气。
　　向羽这边依旧纹丝不动，静静的站在这里，面不改色的看着自己对面的战友。
　　“加油！”
　　旁边的战士给予鼓励。
　　面对向羽的战士则是紧了紧枪身，眼睛不停的眨着，似乎依旧没有下定决心。
　　“留下还是离开，选择权在你！”旁边的战士提醒道。
　　“我要留下！”
　　那名战士坚定的说道。
　　“那就开枪！”旁边的战士认真的说道。
　　“好！”
　　战士伸展了一下僵硬的手指，然后再次紧握住了枪身，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　向羽头顶的苹果炸裂开来。
　　“漂亮~”
　　空出来的那个战士激动的说道。
　　“换~”
　　高大壮不咸不淡的声音传来。
　　“额……”
　　空出来的那个战士身体一僵，脸色难看了下来，特么的我还得上呢。
　　然后，双方互换，第一轮空出来的战士加入了射击队伍中，向羽空了出来。
　　之前开枪的三人走到了远处，把苹果放到了头顶。
　　“砰！砰！砰！”
　　或许是受到了之前三人的影响，邵兵三人则是很干脆的完成了射击，苹果纷纷被击碎。
　　到了向羽的时候，也是非常的痛快。
　　七人全都完成了高大壮的信任射击科目。


第156章 万事俱备，只欠东风
　　那边高大壮在主持训练。
　　这边江水开始琢磨起了对选拔人员的最终测验。
　　“要我说，就和你们在狼牙一样，给个任务，然后抓起来，严刑拷打来一番，就很可以了！”陈国涛建议道。
　　“不行，狼牙的那一套在这里不管用！”江水皱着眉头说道。
　　“为啥？”陈国涛疑惑的问道：“我看他们和小庄他们也没啥区别啊！”
　　“不一样！”江水解释道：“向羽,  是真正经历过实战的，是真是假，他很容易就能够分辨出来！”
　　“那怎么办？这个环节可不能少啊！”陈国涛无奈的说道。
　　“我知道，我也再想，要想不被发现，只能来真的！”江水肯定的说道。
　　“来真的？”陈国涛眼睛一瞪：“不是,  你这是直接让他们出实战？”
　　“没错！”江水认真的点头。
　　“不行！”陈国涛一把抓住江水的胳膊：“你这样做……”
　　“你先听我说！”江水打断了陈国涛的话说道：“是让他们出实战任务，不过是咱们安排出来的！”
　　“安排？”
　　关心则乱的陈国涛,  松了口气，也马上回复了平静。
　　“是的！”
　　江水点点头：“只有实战才能不被发现，所以这个测验，真的不好弄！”
　　“所以，你还没想好？”陈国涛的眼睛眯了起来。
　　“是的！”江水痛快的点头。
　　陈国涛：“……”
　　你大爷。
　　那我特么的瞎着急是什么意思？
　　“看来，只能找帮手了！”
　　江水想了一下说道，然后直接拿起了电话，拨了一個号码出去。
　　“喂，小江！”电话里传出张文哲的声音。
　　“张科长，我这里需要帮忙！”江水直接打开天窗说亮话。
　　“伱说！”张文忠也没有墨迹。
　　“选拔人员的最终测验，我需要一份周密的安排计划，尽可能的贴近实战,  不能被轻易发现是假的！”江水开诚布公的说道。
　　“原因！”张文哲直接问道。
　　“选拔人员中，有一个向羽,  是有实战经验的！”江水解释道。
　　“向羽，就是那个从小在海盗窝里长大的那个？”显然,  张文哲也是了解过大家的信息的。
　　“就是他！”江水回道。
　　“好,  我知道了，等我电话！”
　　接着，两人挂了电话。
　　“怎么样？”陈国涛问道。
　　“等信儿！”江水淡淡的说道。
　　“这种事找上面的花，会不会显的咱们……”陈国涛意有所指的说道。
　　“这和以往不同，因为是测验，考验他们的意志，中途是不能露馅的，但要想安排一个周密的计划，又不能被向羽发现，那么只能上面出手，一个真正的实战场地，必须要有作战经验极其丰富的老兵来布置……”
　　“这里面的道道，不是咱们能够参悟透的！”
　　江水解释道。
　　“哦~”陈国涛似懂非懂的点点头，实战这方面，确实是他的软肋。
　　半晌。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　电话响起。
　　江水一把拿起电话说道：“你好，我是江水！”
　　“计划已经制定好了，相关的任务场地，已经安排相关单位去布置了，没有问题之后,  会通知你们的！”张文哲言简意赅的说道。
　　“是，科长！”江水迅速的点头。
　　然后,  信息指挥中心，就收到了张文杰发来的文件。
　　江水让打印出来，和陈国涛一起看了起来。
　　江水：“……”
　　陈国涛：“……”
　　江水：“……”
　　陈国涛：“……”
　　陈国涛歪着头看向江水：“你小子要‘牺牲’了。”
　　“……”江水抿抿嘴没有说话。
　　“如果不是看了这个计划，我都以为是真正的实战了！”陈国涛挠了挠头说道。
　　“万事俱备，只欠东风。”
　　江水看完了文件，放心了下来，他觉得张文哲送来的这个计划，还真的可以。
　　虽然不知道是谁制定出来的，但绝对是一个身经百战的老兵，里面所写出来的东西，绝对不是他这个战场小白能够想到的。
　　……
　　狼牙。
　　雷电突击队收到任务，乘坐直升飞机，向着一个小岛飞去，同行的，还有一个女兵，叫做安然。
　　“咱们都要去国外了，为什么还要让我们陪着演一场戏啊！”小蜜蜂有些苦恼的说道。
　　“上级这么安排自然有上级的用意，你聒噪个什么劲？”雷战抱着枪在闭目养神，听到小蜜蜂吐槽的声音，睁开眼睛说道。
　　“是啊，小蜜蜂，权当是在出国前放松一下而已！”老狐狸笑着劝慰道。
　　“什么放松，还不如真枪实弹的来一场任务痛快呢！”小蜜蜂耷拉着脑袋说道。
　　“那你可要小心点了！”雷战的脑海中浮现了江水的身影。
　　“小心什么？”小蜜蜂好奇的问道。
　　“小心他们的队长，到时候他要是发起飙来，我可拦不住！”雷战摇了摇头说道。
　　“就是孤狼B组出去组建战狼中队的那个家伙？”小蜜蜂来了兴趣。
　　“没错！就是他！”雷战回道。
　　“咋的，你还收拾不了他？”一旁的阎王好奇的问道。
　　雷战瞥了一眼阎王一眼说道：“你想多了，我还真收拾不了他，我不是他的对手！”
　　“这么厉害？”
　　所有人的情绪都被调动了起来。
　　要说雷战，在狼牙，那也是数一数二的认输，个人战力绝对能进前三，可现在竟然自愧不如江水，那江水得强悍到什么地步啊？
　　等等。
　　“那为什么之前就没什么消息透露出来？”小蜜蜂眨了眨眼睛问道。
　　“那还用说！”老狐狸犯了个白眼说道：“自然是上面想让你知道什么，你才能知道什么！”
　　“额……好吧！”小蜜蜂挠了挠头。
　　雷战这个时候看向了身旁的安然，伸出手，握住了安然的手，一脸幸福的说道：“没想到，这次还能和你并肩作战！”
　　“应该是考虑到和你情侣的关系吧！”安然笑着说道，同时，也伸出手，握住了雷战的手。
　　“那是肯定的！”老狐狸插嘴道：“你俩的关系可以把场面整的更悲怆一些，不过，你俩得注意点影响，别玩过火啊！”
　　“对对对，可怜我们这一群单身狗，都要出国了，还要看你们撒一回狗粮……”小蜜蜂可怜兮兮的说道。
　　“哈哈哈~~~”
　　直升飞机里传出了众人的笑声。


第157章 高大壮在行动（三）
　　选拔在继续，随着时间一天一天的过去。
　　高大壮终于感觉到了心惊。
　　因为他发现了剩下的七个选拔人员，竟然有五个人，随着潜力不断的被挖掘出来，在训练科目上一直在提升，有些科目竟然已经超过了自己。
　　“砰砰砰~~~”
　　射击训练场上，枪声连成了一片。
　　高大壮举着望远镜,  看着远处的靶子。
　　‘虽然和江水相比差上不少，但每一发子弹都上靶了！’
　　高大壮嘴角抽搐着，江水这小子竟然真的弄来了潜力巨大的人才，我好心动啊~
　　究竟怎么才能让他们淘汰呢？
　　不行。
　　必须得出狠招子了。
　　高大壮的脑子开始疯狂的转着，在想着有什么科目，能让这些人知难而退。
　　就这七个人，有一個人退出就行啊。
　　所以。
　　那就是给他们设立一个不可能完成的目标。
　　当然,  于情于理之下，也是有人能够完成的目标。
　　所以。
　　就以江水为达标线。
　　高大壮心里有了谱,  神色轻松了下来。
　　你们不是很要强吗？
　　那就给你们来个强的。
　　固定胸环靶射击训练完毕。
　　高大壮直接带着七人来到了旁边的运动速射场地。
　　“距离100米，30个活动人形靶，要求17秒内，全部击中并完成！”
　　高大壮宣布了训练内容，并且还特意的问了一嘴：“能做到吗？”
　　“能~”
　　向羽七人齐声应道。
　　“能不能的用实力说话，放空话谁都会！”高大壮表示嫌弃似的的挖了挖耳朵，然后示意道：“开始吧，一个一个来~”
　　此时站在排头的向羽，当仁不让的站了出来。
　　“准备好了就自己喊开始。”
　　邓振华站在百米运动速射的终点处喊道，并摇了摇手中的秒表，他来负责计时。
　　“咔嚓~”
　　向羽站在起点处，深吸了一口气，然后子弹上膛,  目光锐利的看向前方，做好了准备动作,  然后就大喊一声：“开始！”
　　话音落下的瞬间，邓振华手中的秒表按下，向羽的身体也像一只迅猛的猎豹捕食一般,  整个人如同一只利箭冲进了百米运动速射场地。
　　几乎在向羽进入的瞬间，旁边的一个掩体后，瞬间升起了一个人形靶，那个人形靶是一个匪徒装扮的模样。
　　向羽枪头一转，瞄准，射击，一气呵成。
　　就听到“砰”的一声，第一个人形靶的头部出现了一个子弹穿过的窟窿，然后整个靶子直接向后倒去。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　百米运动速射场地内的枪声不绝于耳，随着向羽的前进，一个接着一个的人形靶被子弹穿过，向羽的身体也在其中做出了各种各样的战术动作。
　　看着就让人赏心悦目，因为向羽没有丝毫的停顿，各种动作也用的行云流水！
　　“砰！”的一声。
　　最后一个人形靶被打倒，在向羽站在终点线上的那一刻，邓振华也在同时按下了秒表。
　　时间停止，邓振华低头一看，瞳孔微缩，语气有些沉重的念到：“17秒53！”
　　邓振华报这个时间的时候，嘴角也抽搐了一下,  因为向羽的这个科目，超过了他，然后，邓振华又看向了高大壮。
　　高大壮脸沉如水的说道：“不合格！”
　　即便是比自己打的好又怎样？
　　谁让你没到17秒之内？
　　向羽面不改色的走到了旁边站好，静待下一个过来的选拔人员。
　　向羽打这个是心里有数的，因为他经历过实战，面对的都是实打实的海盗，争分夺秒是他的习惯，因为在真实的战场上，很肯能就因为一秒只差，就丢了性命。
　　这是生死之间磨砺出来的。
　　早就印到了他的骨子里。
　　在向羽完成之后。
　　第二个是邵兵。
　　“开始~”
　　随着邵兵的呐喊，邵兵的整个人也飞奔进了百米运动速射场地内。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　当邵兵站在终点线上的时候，邓振华宣布了他的成绩：“19秒65！”
　　‘这个还正常！’
　　高大壮摸了摸自己的下巴，孤狼突击队的百米运动速射要求是20秒之内，邵兵现在已经达到了这个指标。
　　而在狼牙，百米运动速射的记录，不对，应该说是江水之前的记录，最好的成绩是18秒12。
　　这个成绩是他高大壮打出来的。
　　现在，向羽已经超过他了，他倒要看看，后面还有没有人能够超过他。
　　然后。
　　高大壮无语的看着站在终点线上的那个小个子。
　　“18秒11……”
　　这是板砖的成绩。
　　就特么离谱。
　　高大壮开始心塞。
　　之后的就没有超过高大壮的了。
　　但是，也都在20秒以内完成了。
　　邓振华和史大凡也对视了一眼，笑不出来了。
　　你大爷。
　　这特么眼瞅着选拔人员已经与他们不相上下了，这让他们后续怎么带啊？
　　说出去教官还不如选拔的，那不是丢脸吗？
　　但高大壮可没这么想，反而更来劲了。
　　走到完成了百米运动速射训练科目的七人面前，脸黑如墨的说道：“17秒，一个达标的都没有，就这样的成绩你们还要说留在战狼？”
　　“报告，我们能行！”板砖激动的大吼道。
　　“能不能行，不是喊出来的，成绩就在那摆着，敌人会给你们喊空话的机会吗？”
　　高大壮又拿出了他那一套：“我要的是伱们的成绩，不是你们的解释，敌人不会给你们解释的机会……”
　　“同样的，在战场上，你们很可能会因为一秒之差，就丢了性命……”
　　“我是训练你们的，我宁可你们一个也通过不了，返回原单位，也不能眼睁睁的看着你们去送死……”
　　“上了战场就是你死我活，我不喜欢看到马革裹尸的场面！”
　　高大壮的声音铿锵有力，说的除了向羽之外，其他人都默默的低下了眼帘，不好意思在与高大壮对视着。
　　看到自己已经取得了稍许的成果。
　　高大壮暗自努力着，开始了又一轮的轰炸：“战狼是个什么样的单位，相比你们也明白，这里是弱者的地狱，是强者的猎场……”
　　“你们不行，就只能退出，战狼不会容若弱者留在这里……”
　　高大壮的话像是刀子一样，不停的扎着七人的内心。
　　“报告！”
　　一道声音响起。
　　‘要退出？’
　　高大壮心里一喜，面不改色的看向了喊报告之人。


第158章 最后的机会
　　“报告！”
　　邵兵大声的喊道。
　　高大壮看向邵兵说道：“讲！”
　　“我想知道，留下和淘汰，我们有选择的权利吗？”邵兵大声的问道。
　　“你们有淘汰的选择，但是没有留下的决定，能不能留下，你们的想法不重要！”高大壮挑了挑眉说道。
　　“既然如此，你跟我们说这些有什么用？”邵兵反问道。
　　“……”
　　你大爷。
　　高大壮意外的看着邵兵,  不是，你这说的既合情又合理的，我都不知道怎么回你了。
　　“啪啪啪~~~”
　　江水和陈国涛走了过来。
　　不过江水是鼓着掌过来的。
　　“高中队，伱也有受挫的时候啊~”江水放下手，好笑的看着高大壮说道。
　　“哼~”
　　高大壮闷哼一声，头一歪，抱着膀子走到了旁边，把胸前的墨镜拿出来戴上，独自在风中帅着。
　　“什么情况？”
　　江水看向邓振华问道。
　　“队长，是这样的……”邓振华走到江水的身旁，将刚才发生的一切，小声的给江水陈述了一遍。
　　“呵呵~”
　　江水呵呵一笑，也不在意高大壮是出于什么心理，只要把兵训出来就可以。
　　该留下的自然能够留下，留不下的也没必要强人所难。
　　江水直接开了新的话题：“刚才的成绩都是多少？一个一个说，向羽！”
　　“报告，17秒53！”向羽回道。
　　接着，邵兵等人也纷纷报告自己的成绩。
　　“还行！”
　　江水淡淡的点了点头：“你们距离淘汰线很近了！”
　　“！”
　　如果刚才高大壮说的话在向羽等人的心理没有什么波澜的话，那么江水说出来的这句话，可是有人开始着急了。
　　毕竟,  他们知道,  这里真正做主的人，就是面前的江水。
　　不在于军衔的高低，而是在于职务。
　　战狼的正宗队长可是江水。
　　江水头一歪,  举起手摘掉帽子，另一只手挠了挠头顶发痒的地方,  没别的用意，就是单纯的有点痒而已。
　　然后，戴好帽子，江水看着七人认真的说道：“两个多月的时间，剩下了你们七個人，最后谁留下，谁离开，还是个未知数……”
　　“所以，真的要想留下，接下来的时间，你们还需要努力，继续突破极限，让自己的实力更加的强大……”
　　“下周最后一次考核，我只要第一名！”
　　最后一句话，江水的声音非常的严肃。
　　‘第一名！’
　　向羽七人狠很的握紧了拳头。
　　向羽、邵兵、板砖三人斗志昂扬，但是其余四人多少有些心有余而力不足了。
　　因为在之前的每周考核中，向羽、邵兵、板砖三人你来我往的，都拿下过第一名的头衔，其他人，一次也没有过。
　　每次考核，前三名都是被这三人霸占着。
　　其余的人没有一次能进过前三名,  他们只能争夺第四名。
　　现在。
　　江水公布了最后一次考核，
　　很明显的告诉他们，这最后一次考核结束，第一名留下，其他人淘汰。
　　这让其余的四人，怎能不着急？
　　着急怎么办？
　　练呗？
　　然后。
　　这四位选拔人员开始发“疯”了。
　　只要一有时间，不管是白天还是黑夜，都纷纷冲到训练场或者干脆就是在宿舍里面，挤时间的加练。
　　因为他们都是后面几名，也是一个宿舍的，所以加练的时候也是在一起的。
　　四人已经商量好了，已经是最后的机会了，不管怎么样，他们都要拼一下，不能给自己留下遗憾。
　　晚上。
　　江水、陈国涛两人站在办公楼的楼顶，迎着天空那一轮弯月，目光看向招新宿舍楼前的训练场。
　　那里，三道身影正在拼命的训练。
　　“你不会真的只留下第一名吧？”陈国涛看着那三道身影说道。
　　不止那后面四名在加练，同样的向羽三人，也在加练着。
　　在战狼里，唯一不需要他们考虑的就是能量的供应，即便是饿个一两顿的，那也会在饿的前后，让他们狠很的饱餐一顿，保持身体里的能量供应。
　　他们需要考虑的是自己的潜力是不是足够。
　　每天的高强度训练，再加上他们自己不时的加练，潜力一直在不断的被挖掘出来。
　　突破极限的感觉是很棒的，但同样的，突破之前的煎熬也是痛苦的。
　　正如袁朗所说，做的鬼中鬼，方为人上人。
　　特种部队里也流传着一句话，男人在这里都是当牲口用的。
　　无不证明着，在特种部队，经历的都是非人的训练，没有足够的潜力支撑，根本走不远的。
　　听到陈国涛的疑问，江水苦笑道：“他们当真也就算了，这话你也信？怎么可能只留第一名，只要达到标准，我都会留下的！”
　　“哎~”陈国涛叹了口气：“还不是每次你都是那么义正言辞的，时间长了，还真以为你只留下第一名呢！”
　　“不会的，最起码现在就有四个人达标了！”江水自信的说道。
　　要战狼的每个人都达到江水的程度，那是根本不可能的。
　　要知道，即便是在老A，江水也是站在巅峰上的那一小撮人。
　　这还是在海陆空三大军种的范围内。
　　老A的大多数人，差不多都相当于高大壮那种实力的，即便是差，也差不到哪里去，这还是经年累月沉淀下来的结果。
　　就说当时江水、高大壮、雷战三人去老A深造，和江水同批的人，就有好几个让高大壮感觉到棘手的。
　　真正欠缺的，无非是战场的实战经验而已，
　　时至今日，如果让高大壮和雷战，再次面对他们，即便是生死较量，估计高大壮和雷战也没有多少的把握。
　　这就是老A，国内唯一一只战役级别特种部队的实力。
　　“那我就放心了，好歹还能留下几个！”陈国涛没有问是谁，因为答案已经显而易见，这些选拔人员，每天的数据都会生成，他们的个人曲线图早就被江水等人了然于心了。
　　“张科长那边来消息了，最后的考验场地已经布置完毕，就等着咱们这边最后一哆嗦了！”江水告诉了陈国涛又一个消息。
　　“下周考核结束？”陈国涛迅速反应过来。
　　“对！”江水点点头说道：“考核结束，不等公布成绩，就直接出发，这能让他们心理产生落差感，也看看他们在这种情况下，能够表现到什么地步！”
　　“你这家伙，也开始一环套一环了！”陈国涛笑着说道。
　　“身在其位谋其政，既然坐上了队长的位置，没点手段的话，怎么带好战狼！”江水唏嘘着说道。


第159章 紧急任务
　　“你现在的觉悟是越来越高了！”陈国涛感慨着说道。
　　“……”江水无语的看着陈国涛：“你现在越来越像个指导员了！”
　　“什么叫像？本来就是！”陈国涛翻了个白眼。
　　“是是是，我的大指导员！”江水附和着说道：“时间也不早了，洗洗睡吧！”
　　说着，江水直接扭头走向了楼道。
　　“这不刚天黑吗？”
　　陈国涛挠了挠头。
　　……
　　海岛。
　　茂密的丛林里。
　　“雷神，来消息了，一周之后，战狼的人就过来！”
　　老狐狸从一个简陋的木房里走出来,  对着门口晒太阳的雷战喊道。
　　“终于来了~”
　　雷战豁然站起，伸展一下身体，体内传出骨骼摩擦的脆声。
　　然后，对着通讯器喊道：“5分钟内集合！”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“……”
　　通讯器里传出雷电突击队其他成员的声音。
　　很快。
　　一道道身影从四面八方飞奔了出来，迅速的在木屋前集合。
　　“都来了~”
　　雷战看着到齐的六個人。
　　安然从旁边的木屋里走了出来。
　　“怎么了？”安然走过来问道。
　　“来消息了，咱们熬出头了~”雷战咧嘴一笑，在海岛的丛林里浪荡了半个月了,  终于要结束了,  能不开心吗？
　　“战狼那边？”安然眼睛一亮。
　　“对,  所以，咱们得好好安排一下这次的任务！”雷战认真的说道。
　　“说吧，雷神，咱要怎么玩？”小蜜蜂磨刀霍霍的说道。
　　“老狐狸~”
　　雷战看向老狐狸。
　　老狐狸思量一下，看向阎王等人问道：“你们那边都怎么样了？”
　　“已经妥了~”大牛比了一个OK的收拾。
　　“那好！”
　　老狐狸笑着说道：“既然如此，我就直说了，计划已经制定好了，这台戏很大，雷神已经联系了狼穴，那边会安排一个排的常规队员过来……”
　　“到时候，每人带几个，熟悉一下环境，然后尤其是安排好作战计划……”
　　“上级领导既然把这个任务交代给在咱们,  就是信任咱们,  一定要‘接待’好咱们的‘贵客’……”
　　老狐狸一语双关的说道。
　　小蜜蜂抱着枪说道：“放心吧,  天罗地网已经布置玩了，连给‘贵客’安顿的地方都弄好了，就等他们过来了！”
　　“好！”
　　老狐狸认真的点头,  然后看着众人，严肃的问道：“既然都没有问题了，那就研究一下中午吃什么？”
　　……
　　战狼。
　　剩下的六名选拔人员汗流浃背的站在江水的面前。
　　没错。
　　又淘汰了一个，只剩下了六个人了。
　　“现在，已经到了你们最关心的环节了！”
　　江水抱着膀子，在向羽六人的面前踱着步说道。
　　向羽等人目光灼灼的看着江水。
　　“你们的成绩呢，出来了，再进行完综合评定，你们的排名也就出来了……”
　　“这个第一名，到底花落谁家，目前犹未可知……”
　　看着江水在那滔滔不绝，不远处的高大壮咂咂嘴说道：“啧啧啧，这小词儿整的，这家伙现在也一套一套的了，开始拽起来了！”
　　陈国涛嘴角抽搐了一下，伱是不知道为了这些话，江大队长可是熬了一整夜,  头发都快被抓掉了,  就为了这一刻,  能不拽吗？
　　就在这个时候。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　整个基地忽然想起了警报之声。
　　“怎么了？”
　　江水脚步一停，面色一变。
　　接着，身上的对讲机响起了龙小云的声音：“呼叫队长，呼叫队长~”
　　“讲~”江水迅速拿起对讲机喊道。
　　“紧急任务，上级领导要求我们立马出发，前往401海岛执行任务！”龙小云略带焦急的声音传来。
　　江水脸色一黑，沉声道：“之前不是说了吗？在战狼作战人员未达到一定数量之前，不给咱们下发任务吗？”
　　“现在选拔还没有结束，我连个人都没有，去执行个毛的任务啊？”
　　看到江水有些气急败坏的样子。
　　邵兵心里一动，这不就是现成的人吗？
　　不能等结果出来，万一落选了咋整啊？
　　想到这里。
　　随后不等江水继续说下去，邵兵立马大声的报告：“报告！”
　　“没空搭理你！”江水撇了一句，然后就要对着对讲机说什么。
　　邵兵立马说道：“报告队长，我们能上！”
　　是啊！
　　其他人也反应了过来。
　　立马精神一振，纷纷大喊：“队长，带着我们去吧，我们可以！”
　　“你们？”
　　江水放下对讲机，质疑的看着向羽六人：“别扯淡了，等着结果吧！”
　　向羽踏前一步，不卑不亢的说道：“队长，军情如火，不能耽误，我们需要马上出击！”
　　“对啊，队长，这事情耽误不得，赶紧出发吧~”板砖也站出来嚷嚷道。
　　“要不是我战狼还没有人，说什么也不能带你们！”
　　江水气愤的说道，然后对着对讲机喊道：“航空营，立马安排直升飞机，龙小云，准备装备！”
　　“航空营收到！”
　　“装备准备多少？”
　　江水迅速说道：“九个人的装备！”
　　“是！”
　　很快。
　　一架直升飞机盘旋着离开了战狼基地，向着沿海方向飞去，目标401海岛，也就是雷战他们所在的海岛。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机上。
　　九个人分别是江水、邓振华、史大凡和选拔六人。
　　众人已经更换上了作战装备。
　　江水看完战术平板放下，然后对着众人说道：“任务出来了！”
　　众人迅速看向江水。
　　江水开始说着任务内容：“在401海岛，发现了疑惑贩粉武装队伍，他们在那里建立了临时基地，我们的任务，就是迅速出击，摧毁这个临时基地！”
　　“任务都清楚了没有？”
　　“清楚！”
　　众人齐声回道。
　　“好！”
　　江水接着拿出一摞纸，然后分给众人：“这次任务出的太过紧急，你们也没有经过特种训练，但事情已经这样了，任务咱们也接下了！”
　　“所以，就必须先考虑眼前的事情，每人写一份遗书，在到达任务地点之前，交给我！”
　　“……”
　　遗书？
　　这特么出个任务都得写遗书了？
　　即便是向羽，也是第一次经历这样的场面。
　　这难道是陆军特种部队的习俗不成？


第160章 太假了
　　海岛上。
　　“各位，‘贵客’来了~”
　　雷战站在木屋前，向着雷电突击队和狼牙过来支援的常备队员们说道。
　　“来了好啊，都等了大半个月了，终于来了~”阎王歪歪脑袋，脖子间传出骨骼摩擦的清脆声。
　　雷战点点头，继续说道：“上级已经传来了消息,  他们的体能非常的强悍，所以，禁止正面接触，已经要利用好咱们的天罗地网……”
　　“为了这次任务不暴露，他们带的都是真枪实弹，所以，我再强调一点，禁止正面接触。”
　　“好了,  按照之前的计划，出发，好好迎接一下‘贵客’！”
　　“是！”
　　雷电突击队的众人迅速带着常备队员离开木屋前，向着四面八方冲了出去。
　　木屋这里只留下了雷战、老狐狸和安然三人。
　　雷战看向安然，有些歉意的说道：“委屈你了！”
　　“没有，这次便宜你了，哼~”
　　安然没好气的哼了一声，转身走进了自己的木屋，里面，有早就准备好的服装和道具。
　　“我说，你到时候控制点自己啊，别过火！”老狐狸摸着自己的下巴说道。
　　“放心，我知道分寸的,  绝对不会给他们造成超负荷的伤害！”雷战点头说道。
　　“呸,  我的意思是说,  你对安然别太过火了,  大家伙都看着呢！”老狐狸无奈的说道。
　　“啊~你说这个啊！”雷战憨憨的挠挠头：“不会的，毕竟是我媳妇！”
　　“还媳妇，等你们打了结婚报告再说吧！”老狐狸耸耸肩。
　　“行了，别瞎扯了，准备一下，该出发了！”
　　雷战不想和老狐狸掰扯下去了。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~”
　　直升飞机盘旋着落在了海岛的沙滩上。
　　江水把众人的遗书收起来，给了直升飞机的飞行员，认真的说道：“如果没有收到我们的消息，这些，就拜托伱们了！”
　　“放心吧，队长，你们一定能够凯旋归来！”飞行员郑重的说道。
　　直升飞机离开了。
　　江水开始分配任务了：“马上出发，分头行动，记住，先保存自己，然后再考虑歼敌，到了地方的临时基地后，潜伏在外面，等待着其他人都处理掉外围的敌人，全部汇合后，等我命令！”
　　“是！”
　　众人迅速分开。
　　江水也冲进了丛林，然后躺在了一个草窝里，双手枕于脑后,  翘起二郎腿，优哉游哉的看起了天空。
　　很快。
　　“队长~队长~”
　　两個轻声细语的声音传来。
　　江水轻轻地说道：“我在这里~”
　　两道身影从旁边钻了过来，然后一骨碌躺在了江水的身边。
　　正是邓振华和史大凡。
　　他们自然也知道这次是干什么，所以和选拔人员分开之后，就跑到了江水这边，静静的等待着。
　　“队长，知道对方是谁吗？”邓振华好奇的问道。
　　“狼牙的人！”江水笑着说道。
　　“狼牙？能按的住他们吗？”邓振华有些疑惑的问道，毕竟，他们现在可是对于这些人的实力很清楚。
　　要说单兵作战能力，向羽等人可能不是狼牙的人的对手。
　　可不要忘了，这次是干什么，不可能真正的交火，那么就是体能方面了。
　　要说体能，就是邓振华和史大凡也不敢说自己能比向羽他们强上多少，所以，也有些担心。
　　“放心吧，如果真不行的话，他们会联系我，我来出手！”江水淡淡的说道。
　　“那就好！”
　　邓振华放心的说道。
　　……
　　“太假了~”
　　向羽冲到丛林里，也窝在了一个草丛里，不过是在整理着装备，把枪收了起来，拔出了腿上的匕首。
　　“不知道这次的敌人，上面安排的咋样！”
　　一到沙滩上，向羽就明白了这次的任务，根本就是一场演习。
　　因为太假了。
　　那么大的沙滩，竟然没有任何敌人值守，向羽都无语了，就不能认真点吗？
　　所以，他也猜到了，敌人绝对不会和他们正面交火，原因很简单，他们带的是实弹。
　　所以，这里面对的，就是一场潜伏与袭杀。
　　把枪背好，向羽持着匕首开始朝着海岛深处进发。
　　刚走没多久，就发现了一个陷阱。
　　非常隐蔽的陷阱。
　　“这里有高手！”
　　向羽眼中精光一闪，与海盗战斗的经验，让他在这里有种如鱼得水的感觉。
　　实战是最能磨砺人的，这也是向羽能够发现雷战等人布下的陷阱的原因。
　　……
　　“你有本事放我下来单挑，偷偷摸摸的搞个锤子啊你~”
　　一道怒吼声忽然在一片丛林里响起。
　　“小子，我像你这么大的时候，都知道死字怎么写了，你现在搁这叭叭，我看你是活够了吧~”阎王身穿着匪徒的衣服，背着狙击，站在被吊起来的板砖下面，一脸横肉的说道。
　　“我告诉你，在我的死字里，没有字典，呸，是在我的字典里，没有死字！”板砖可能被倒吊着脑子有点供血不足，嘴瓢之下说错了话。
　　“哼，你马上就体会到了！”
　　阎王咧嘴一笑，然后挥手：“套上，带走~”
　　“是！”
　　旁边两个穿着匪徒服饰的狼牙常备队员立马上前，先是用黑色头套把板砖的头套起来，然后放到地面上，又拿出一根绳子，把板砖结结实实的绑了起来。
　　“你们干什么？放开我~”板砖挣扎着说道。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　这个声音，是因为板砖的嘴，被一个常备队员塞进了一团破布，喊不出来话了。
　　“走~”
　　阎王没有搭理板砖，带头向着海盗深处走去。
　　后面的两个常备队员，扛起板砖跟了上去。
　　“呜呜呜~~~”
　　一路上，板砖都在不停的挣扎，可惜并没有得到任何的回应。
　　阎王带着他们来到了一个山洞里。
　　“砰~”的一声。
　　板砖被扔到了地上。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　旁边传来异样的声音。
　　“老大，又抓来一个~”阎王对着山洞里面，正在烤肉的雷战说道。
　　不过现在的雷战，也是一身不凡的装扮。
　　头戴一定破布帽子，脸上带着一个眼罩，还做了一个假的疤痕，看上去有点凶神恶煞的样子，身上就穿着一套黑色长衫，裸露在外的皮肤，显露出了各种的伤疤。
　　“还来个小孩？”
　　雷战惊异的问道。
　　“……”阎王沉默了一下，然后解释道：“这人就是长的个小！”


第161章 乖孙儿
　　“呜呜呜~~”
　　旁边有人呜呜着。
　　“咋滴？认识啊？”
　　雷战咧嘴一笑，翻了翻烤肉。
　　“呜呜呜~~~”
　　雷战笑着点了点头，然后向着阎王示意道：“那个！”
　　“是！”
　　阎王走过去，揪着板砖头上的头套，一把拽了下来。
　　“！”
　　突然刺入眼中的光芒，让板砖恍惚了一下，下意识的低下头,  用力的闭了一下眼睛，然后抬起头，眨了眨眼睛，视觉恢复了正常。
　　然后。
　　“呜呜呜~~~”
　　板砖看着已经被抓的三人，有些着急的呜呜了起来。
　　因为板砖看到了旁边的邵兵和另一个选拔战士，他没想到，已经被抓到了两个了。
　　“！”
　　板砖忽然瞪大了眼睛,  因为他又有了一個新的发现。
　　在山洞里面的角落里，蜷缩着一个似乎已经精神失常的女孩。
　　身上的衣服又脏又破,  脏破的衣服上还能看到不少的血痕，松散的长发披在背后，抱着双膝，脸色苍白，神色中带着惊惧，身体不时的哆嗦一下。
　　看着就惹人心怜。
　　“呜呜呜~~~”
　　板砖的眼中带起了血色，凶狠的瞪向了正在烤肉的雷战，但凡现在要不是被绑的结结实实的，板砖就是拼了命，也要干掉雷战。
　　“姓名~”
　　雷战翻着烤肉，伸出手揪下一小块，塞到嘴里，嚼了嚼，然后一口吐到了旁边,  没熟透呢，然后瞟了一眼板砖问道。
　　“呜呜呜~~~”板砖呜呜的叫着。
　　“……”
　　雷战看了一眼板砖嘴里塞的布条。
　　把这茬儿给忘了。
　　然后，看向阎王示意道：“让他说话！”
　　阎王走过去,  一把拿下板砖口中的布条。
　　“我#%@#@￥！我……￥%~#%……我@#￥！@~！~@￥￥@！！”
　　板砖破口大骂的声音瞬间响彻整个山洞，然后又传到了外面。
　　“啪~”的一声。
　　“！”
　　板砖愣愣的看向给了他一巴掌的阎王。
　　“啪~”的一声。
　　“！”
　　板砖接着看。
　　“啪~”的一声。
　　板砖继续看。
　　阎王的手刚扬起来，板砖立马低头。
　　“拉出去毙了吧~”雷战淡淡的说道。
　　“？？？”
　　阎王疑惑的看向雷战：“不问啦？”
　　“看他这样子就是不配合的主，留着浪费时间，直接毙了，省心！”雷战平静的解释道。
　　板砖：“……”
　　“是！”
　　阎王揪着板砖的后脖领，胳膊一用力，像是提着一个小鸡崽子似的就要往外走。
　　“等等~”
　　板砖连忙叫道。
     八 零 电 子 书  w w w . t x t 8 0. l a
　　“等下！”
　　雷战停下了烤肉的动作，看向被阎王放下来的板砖问道：“姓名！”
　　“……”板砖眨眨眼，不能说。
　　“毙了吧~”
　　雷战摇了摇头。
　　“哎，等等~”板砖看到阎王又要伸手过来，连忙叫道：“我说，我说！”
　　“那就说！”雷战大马金刀的坐在石头上，胳膊杵在大腿上，歪着头看着板砖。
　　“我姓叶名叶！”板砖认真的说道。
　　“叶叶？”雷战眉头一挑。
　　“哎~乖孙儿~”板砖咧嘴一笑。
　　“……”
　　雷战脸色一黑，擦，这小子占我便宜，然后站起身，从腰间拔出手枪。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛。
　　雷战按着枪走到了板砖的面前,  枪口顶到了板砖的额头上。
　　“呜呜呜~~~”
　　旁边的邵兵两人立马着急了。
　　“嗯？”
　　雷战来了兴趣，拿着枪又走到了邵兵的面前,  把邵兵嘴里的布条拿出来，语气平淡的问道：“有什么想说的？”
　　“不是，你们就不想获取一些情报？”邵兵皱着眉头问道。
　　“他不配合我留着干啥？”雷战拿着枪拍了拍邵兵的脸说道。
　　“不是还有什么严刑逼供吗？”邵兵在尽力拖延时间。
　　特么的还不如直接毙了我！
　　板砖看着邵兵眯了眯眼，你这个上尉坏滴很呐？
　　“先毙一个，再说关于情报的事情！”雷战又要转身走向板砖。
　　邵兵眼睛一转，立马说道：“万一他是个领导，比我们知道的更多呢？”
　　“那怪我运气不好！”
　　雷战似乎是铁了心的要干掉板砖。
　　不是。
　　你这人咋油盐不进呢！
　　看到雷战的枪又顶到了板砖的脑门上，邵兵连忙大吼道：“我缺钱。”
　　“？？？”
　　现成除了几个反应块的，都疑惑的看向了邵兵。
　　雷战扭头看向邵兵：“所以呢？”
　　“给你情报，你给我钱！”邵兵心里在祈祷着江水等人能够尽快的赶过来。
　　“哈哈哈~~~”
　　雷战那边的人忽然都笑了起来。
　　“老大，你是这个！”阎王向着雷战竖起了大拇指。
　　雷战带着笑容走到了邵兵的面前：“终于不用演戏了！”
　　“？？？”
　　邵兵茫然的看着雷战。
　　雷战向着阎王招了招手。
　　阎王走到了角落里，提了一个黑包走了过来。
　　“砰~”的一声。
　　仍在了邵兵的面前。
　　邵兵低头一看：（⊙.⊙）
　　只见黑包的开口处，能够看到一沓沓的美元，就这个包的分量，那得装多少钱？
　　“说吧，把伱知道的都说出来，这些钱，都是你的！”
　　雷战伸出脚，又将黑包向着邵兵的身体，踢的近了一些。
　　邵兵眼巴巴的看了看黑包，然后抬起头来，咽了口口水问道：“这些真是我的？”
　　“是！”雷战点点头：“只要你说的是真的！”
　　“那我能保证我活着花掉吗？”邵兵迟疑着问道。
　　“能保证！”雷战笑着点头。
　　“我不信！”邵兵迅速摇头。
　　“……”雷战脸色一沉，大爷的，你耍我啊？
　　雷战二话不说，枪口顶在了邵兵的脑门上。
　　“别别别，我说，我说！”邵兵迅速改口。
　　“那就说！”雷战倒要看看这小子能说出个什么所以然来。
　　“你真会放我离开？”邵兵依旧有些惴惴不安。
　　“呼~”
　　雷战吐出一口气，平静心情，表示我很生气，伸出一根手指说道：“最后一次机会。”
　　“我说！”
　　邵兵迅速点头，然后有些凄凉的说道：“从小我的妈妈就告诉我，穷人家的孩子早当家……”
　　板砖：“……”
　　雷战：“……”
　　阎王：“……”
　　你特么说的什么鬼玩意？
　　邵兵的表情逐渐的苦涩：“我自小就穷怕了，又不知道怎么挣钱，也不会挣钱，为了能够生活下去，我必须要找到一个饿不死的地方……”


第162章 还是你懂我
　　“一个饿不死的地方，还能让我这啥也不会的人能够挣到钱，我想了好几年都没有找到答案……”
　　“我已经走投无路了，家里的钱都花没了，爸妈还需要赡养，我不能放弃，一定要找到出路……”
　　“不能将希望寄予别人,  我一定要走出我自己的路，不被饿死，还能挣钱……”
　　邵兵面色凄凉的不断的说着。
　　“砰~”的一声枪响。
　　邵兵：“……”
　　雷战收回指向旁边，开了一枪的手枪，向着枪口吹了一下说道：“你要是再跟我废话，这钱，不止不是你的了,  就连你的命,  今天也得交代在这里了！”
　　“是是是~”
　　邵兵被吓得连连点头,  然后问道：“你想要知道啥啊？”
　　雷战：“……”
　　……
　　山林中。
　　向羽持着一把匕首，缓慢的潜行着，一路之上没有发出任何的声音，即便是解手方便，那也是要把周围情况摸清楚，一再确定没有危险之后再解决。
　　有人！
　　正在前进中的向羽，心里一动，骤然停下了前进的脚步，看着前面一个明显有着新芽的一个小草，向羽的神情紧绷了起来，持着匕首的手的也攥的更紧了。
　　眼珠转动,  检查着周边更加细节的情况。
　　向羽伏在原地，身体一动不动。
　　旁边不远处,  小蜜蜂露出一双眼睛,  仔细的盯着前面静默的向羽。
　　这個小子有点东西啊。
　　小蜜蜂丝毫不敢大意，经验告诉他，面前的这人，已经发现了这不是实战,  所以把枪收了起来，只带着匕首前进。
　　所以，小蜜蜂也在等待着向羽露出破绽，等待着一击毙敌的机会。
　　两人如同狩猎的猎豹一般，伏在原地一动不动，锐利的目光中带着必杀的信念。
　　时间一分一秒的过去。
　　向羽终于动了，不过，动作的非常缓慢，并且是向着小蜜蜂这边潜行了过来。
　　淦~
　　这不是对选拔人员的考验吗？
　　为什么这小子能侦察到我的踪迹？
　　小蜜蜂的脑袋里升起了无数的问号，但现在也不是解除疑问的时候。
　　小蜜蜂的拳头握紧，稍微调整身体，做好了出击的准备。
　　两人距离越来越近了。
　　五米。
　　四米。
　　三米。
　　够了。
　　就在这一瞬间。
　　向羽和小蜜蜂似乎是商量的好的一般，身体从草丛里跃起，同时扑向了对方。
　　“砰~”的一声。
　　向羽和小蜜蜂的拳头同时集中了对方的胸膛。
　　“噔噔噔~~~”
　　两人同时被逼退，倒退了好几步。
　　“唰~”
　　两人又是几乎同时定住身体，面对对方摆出了格斗姿势。
　　势均力敌。
　　两人心里又同时生气了这个念头。
　　不过，由于站起来,  向羽的视野更好了。
　　然后,  就发现了其他的踪迹。
　　“杀~”
　　向羽虎吼一声，身体猛然一震。
　　“杀~”
　　小蜜蜂也跟着大喝一声。
　　向羽扭头就跑了。
　　小蜜蜂：“……”
　　？？？
　　包括小蜜蜂在内的,  附近潜伏的狼牙的人，都懵逼的看着跑了的向羽，不是，你这……
　　“追啊~”
　　回过神来的小蜜蜂，立马大吼一声，带头追着向羽而去。
　　在周围潜伏的三个狼牙的常备队员从草窝里跃出，跟着小蜜蜂追了上去。
　　然后。
　　然后追了没多远的小蜜蜂，忽然发现向羽已经跑没影了。
　　“你大爷的，上面果然说的没错，这小子体能真好，跑的真快！”
　　小蜜蜂赌气般的踢了一脚旁边的树说道。
　　“那咱们还追吗？”一个队员问道。
　　“追什么追？那方向有大……”
　　小蜜蜂话还没有说完。
　　“唰~”一道身影从天而降，身体一卷就扑倒了小蜜蜂，然后一个手刀狠狠的劈在了小蜜蜂的后脑勺处。
　　“额……”
　　小蜜蜂晕了过去。
　　“上~”
　　三个队员看到这一幕，直接向着向羽扑了过去。
　　向羽在劈晕小蜜蜂后，一个翻滚躲过三人的攻击，从旁边站了起来，然后继续跑了。
　　三个队员：“……”
　　“我来照顾他，伱们追！”一个队员立马蹲在了小蜜蜂的身边，试图弄醒小蜜蜂。
　　“不，我野战急救学的最好，你们去追，我来照顾！”另一个队员也不敢落后的蹲在了小蜜蜂的身旁。
　　“我追不上他，你们去吧！”最后一人蹲下说道。
　　“说的好像我们能追上似的！”前面两人异口同声的回道。
　　说实话，这要是实战，他们三说啥也得干掉向羽，可这不是啊，还追不上人家，这边雷电的人都晕倒了，爱跑哪就跑哪去吧。
　　毕竟，他们是真的追不上啊。
　　小蜜蜂就是最好的例子，因为他已经吃亏了。
　　所以，三人并不傻，最终的决定，将小蜜蜂抬回山洞。
　　……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我经历了什么？
　　迷迷糊糊睁开眼的小蜜蜂，脑子还是混沌状态，没有搞清楚情况。
　　“醒了？”
　　旁边传来阎王的声音。
　　“谁？”
　　小蜜蜂一个激灵，从地上一跃而起，同时顺势从腰间拔出手枪，瞄准了阎王。
　　“阴沟里翻船，还有脸让人家抬回来？”阎王靠着一棵树，抱着膀子，一脸不屑的说道。
　　“阎，阎王……”
　　小蜜蜂尴尬的收起了枪，然后，身体一顿，猛地看向阎王，一脸惊恐的问道：“你说我咋回来的？”
　　“被人抬回来的！”阎王翻了个白眼，就要走向不远处的山洞。
　　“完了……”
　　小蜜蜂绝望的说了一句，无精打采的跟上阎王的步伐。
　　“回去你就等着雷神给你加餐吧~”
　　阎王一边走一边调侃着说道。
　　“我怎么就这么倒霉啊~”小蜜蜂苦着脸说道，回去没好日子过了。
　　“阎王~阎王~”
　　身后传来一声声呼叫。
　　“怎么了？”
　　阎王和小蜜蜂转身看去。
　　然后。
　　阎王：“……”
　　小蜜蜂：“……”
　　阎王：“……”
　　“哈哈哈~~~”
　　小蜜蜂笑了起来，因为大牛被两个队员给抬回来了。
　　自己一个人多没意思啊，有个陪伴的多香啊！
　　不是有句老话说吗？
　　同是天涯沦落人，同病相怜才是乐啊~
　　小蜜蜂太喜欢大牛了。
　　哥们，还是你懂我，知道我一个人受苦不好受，所以你这是特地来陪我了？
　　我谢谢你呦~
　　小蜜蜂忽然感觉全身都轻松了起来。


第163章 雷战VS向羽
　　海边草窝里。
　　“现在也不知道什么情况了！”
　　邓振华优哉游哉的翘着二郎腿说道。
　　“安心等着就行了，有情况的话，他们会发射信号弹的！”江水笑眯眯的说道。
　　难得偷得浮生半日闲，这充足的海上日光浴，怎么能不好好的享受一下呢？
　　“那就只能老老实实的等着了啊！”邓振华感慨着说道。
　　“鸵鸟要是不想等，可以去撒欢一趟，让我和队长看看鸵鸟跑路的样子！”史大凡笑着说道。
　　“该死的卫生员,  你怎么不去死呢！”邓振华破口大骂，什么时候都不忘出来损他一句。
　　“万一我死了，鸵鸟不想苟活于世怎么办？我可不想一个鸵鸟陪着我下去！”史大凡脸上的笑容依旧，并没有因为邓振华的话而生气。
　　“该死的卫生员，你死的时候最好离我远一点，我怕我忍不住鞭尸……”邓振华呲牙笑道。
　　听着两个人的插科打诨，江水无奈的抚了抚额头,  打断道：“行了，别呛呛了，”
　　“是！”
　　邓振华和史大凡立马闭嘴。
　　……
　　海岛深处。
　　阎王带着小蜜蜂和清醒过来的大牛，走进了山洞里。
　　阎王来到了雷战的身边，在雷战的耳边轻轻的说起了小蜜蜂和大牛的情况。
　　雷战眉头一皱，就剩下一个人了，这么难缠？
　　没错。
　　选拔六人，除了向羽，其他五人已经全都被抓了过来。
　　邵兵和板砖也自然没有被干掉，只是考验而已，怎么可能真下死手，不过也没好过。
　　邵兵和板砖分别被吊了起来，上面吊着两個大拇指，下面两个大脚趾点着地，这特么奇怪的姿势，都快让两人难受死了。
　　“看着他们，我去会会那个小子！”
　　雷战站起身，先是斜了一眼小蜜蜂和大牛,  让两人心里一颤,  然后立马低下头去,  接着雷战对着阎王嘱咐了一句，就迈步走出了山洞。
　　出了山洞之后。
　　雷战直接飞奔而起，向着之前小蜜蜂和大牛所在的区域，在山林中穿梭而去。
　　不久。
　　雷战来到了大牛被击晕的地方。
　　仔细的侦察了一番，找到了向羽离去的踪迹，雷战迅速的潜行了过去。
　　选拔之人只有六个，现在他们抓了五个。
　　还剩这一个，如果还抓不住的话，那么他们雷电突击队怎么向上面交代？
　　所以，在沿途，当遇到哈雷的时候，雷战直接让哈雷跟着一起行动，至于常备队员，该干什么继续干什么。
　　能够干掉小蜜蜂和大牛的人，已经不是这些常规队员能够对付的了。
　　……
　　向羽此刻已经向着木屋的方向接近了。
　　因为按照这个海岛上遗留下来的踪迹，人流密集之地就是这个木屋的方向。
　　一般情况来说，人多的地方自然是有着重要的东西在守护着。
　　干掉了哈雷和小蜜蜂，他也感觉到了这群“海盗”的棘手,  看来为了考验他们，上面真的下了大功夫。
　　明知是考验,  向羽也并没有想过放弃。
　　依旧在认真的执行命令，摧毁这个地方。
　　一路之上，也没有暴露自己，能不动手的情况下，向羽都会选择迂回绕过，只有在已经暴露自己的前提下，他才会选择动手。
　　所以，到现在为止，他只是出手了两次而已。
　　“有人！”
　　向羽耳朵一动，后方传来微弱的异响，心里一紧，迅速的钻到了旁边的草丛里面，潜伏起来。
　　很快。
　　雷战带着哈雷已经接近。
　　“停！”
　　雷战的身影陡然停住，紧跟其后的哈雷也及时的刹住了车，并没有撞到雷战的身上。
　　毕竟，这个梗太low了。
　　“怎么了？”跟在后面的哈雷并没有注意前方的情况，而是一直在戒备着两边和身后的情况，所以一停下，就立马问道。
　　“他就在前面！”
　　雷战伸出手，指着前方认真的说道。
　　“准备战斗！”
　　“唰~”
　　哈雷手腕一翻，匕首就已经持在手上。
　　雷战也拔出匕首，缓缓踱步向前，嘴里大声的说道：“出来吧，我找到你了~”
　　“……”向羽一动不动。
　　“哈雷！”
　　雷战停下脚步。
　　“到~”
　　哈雷持着匕首警戒着周围。
　　然后，雷战一个转身面向哈雷，使了一个颜色。
　　哈雷眨眼。
　　雷战顺势转了回来，对方就在眼前，用手势是会暴露的，这个时候，就是展现生死战友只见的默契了。
　　当雷战转过来之后，右脚用力一踏，整个身体直接飞扑向了向羽的位置。
　　同时，哈雷则是一个箭步，身体一矮，持着匕首，刺向向羽的位置。
　　淦~
　　向羽眉眼一厉，迅速后撤，他是真没有想到，雷战竟然到了这里就发现了他的潜伏之处。
　　不宜硬拼。
　　暂时转移。
　　但是向羽发现，来不及了。
　　雷战的速度太快，他还需要个起身动作，那个时候再跑，真的晚了。
　　所以只能正面硬碰了。
　　“杀~”
　　向羽大喝一声，胳膊用力一撑，双脚用力一瞪，整个人跃起，迎向了已经攻过来的雷战。
　　“砰砰~”两声。
　　向羽和雷战一触即分。
　　但这个时候，哈雷的攻击也到了。
　　“不好！”
　　向羽心中一惊。
　　在他的设想中，他和雷战只有对碰一次的机会，这样就有时间能够继续应付后来的哈雷。
　　但是他没想到雷战的实力那么强悍，虽然对碰了两下，但是被击退的是他向羽，而且此刻正是他旧力已尽新力未生的时刻。
　　躲~
　　向羽只能规避，直接向后仰躺。
　　唰~
　　哈雷的匕首从向羽的眼前划过，但紧随其后的就是哈雷的一个顺势甩腿。
　　“砰~”的一声。
　　向羽被踢到在地。
　　哈雷往下一蜷，后面的雷战一脚踩在哈雷的背上，哈雷用力一顶，雷战一个的身体唰的一下就弹到了向羽的面前。
　　向羽还没有站起，雷战的攻击已到。
　　向羽下意识的挥臂格挡。
　　但是已经晚了。
　　雷战的肘击已经到达。
　　“砰~”的一声。
　　向羽直接被巨大的力道击飞起来。
　　然后雷战并没有就此罢手，双手一个环抱，抱住了已经腾空的向羽的双腿。
　　用力一压。
　　“砰~”
　　向羽的身体锤到了地面。
　　“哼~”
　　向羽脸色一白，死死的闷哼一声，一滴血液从嘴角流出。


第164章 戏过了啊
　　就要忍着剧痛有其他的动作。
　　哈雷的匕首已经压在了他的脖子上。
　　雷战已经收起了匕首，转身走向山洞的方向，轻飘飘的声音传出：“带回去~”
　　“是~”
　　哈雷应了一声，从怀里掏出绳子，把向羽绑好，压着向羽，跟上了雷战的脚步。
　　已经是最后一个了。也没有必要带头套了。
　　“呸~”
　　向羽吐掉嘴里的鲜血问道：“你们是哪个单位的？”
　　“？？？”
　　哈雷疑惑的看向向羽。
　　向羽舔了舔嘴角说道：“我一来就看到问题了,  这不是实战，不然我不会拿着匕首了！”
　　“……”
　　被拆穿什么感觉？
　　哈雷有些心塞，并且，他和雷战也是只拿着匕首的，这不就是此地无银三百两吗？
　　前面的雷战停住了脚步，转身看着向羽：“我就知道你已经猜到了！”
　　“因为之前我打晕的两个？”向羽的眼中闪过一抹睿智的光芒。
　　“对！”
　　雷战毫不避讳的点头：“江队长告诉我有個实战经验的家伙，看你的行动我就猜到了……”
　　“既然你选择提前说，那就说明没想过告诉你的战友。”
　　向羽默默的点头：“是的，这是一个上战场的人必须要经历的,  不然真的上了战场，真的会死人的！”
　　“那么后面怎么做就不用我说了吧！”雷战眯了眯眼睛问道。
　　“我知道怎么做！”向羽点了点头。
　　“那就走吧~”
　　……
　　当雷战和哈雷压着向羽来到山洞之后。
　　“！”
　　邵兵和板砖瞪大了眼睛，完犊子，就剩下队长了。
　　向羽面无表情，嘴角挂着血液，让邵兵几人都感觉心里哇凉哇凉的。
　　阎王则是默默的走出了山洞，然后走出了好几百米的距离，掏出一把信号枪，向着海边的方向。
　　“biu~~~”
　　一枚信号弹飞了出去，然后阎王收起信号枪，转身走回山洞。
　　听到信号枪的动静。
　　四面八方的狼牙之人从各自的地方走出，前往山洞。
　　海边。
　　江水三人也从草窝里走了出来，向着海岛深处走去。
　　“我现在很好奇,  他们要怎么玩？”邓振华抱着狙击，闹着头说道。
　　江水忽然止步，然后转身，看着邓振华和史大凡,  严肃的说道：“你俩一会儿要装的像样点儿啊,  要是露馅了，后果不用我多说吧！”
　　“是！”史大凡瞬间明白了江水的意思。
　　“？？？”
　　邓振华茫然的看着江水：“什么意思？”
　　“鸵鸟这个脑子！”史大凡嗤笑道。
　　“当然是被抓了！”江水的嘴角抽搐了一下。
　　“被抓……”邓振华眨眨眼，明白了，大叫道：“不是吧，不是吧，不是要和在狼牙的时候一样吧！”
　　“伱说呢？”江水和史大凡同时看着邓振华。
　　“……”邓振华眉头皱了起来，有些嗫嚅的说道：“那个，能轻点吗？”
　　“……”
　　江水和史大凡齐齐的翻了个白眼，转身一起走去。
　　“哎，等等我啊~”
　　邓振华连忙追了上去。
　　当江水带着邓振华和史大凡来到深处之后，过来迎接的老狐狸。
　　“来吧~”
　　江水直接送上了双手。
　　“江队长，对不起了！”老狐狸歉意的说道。
　　“无妨！”江水笑着摇了摇头。
　　“绑上~”
　　老狐狸大手一挥，旁边的狼牙常备队员上前，开始绑着江水三人。
　　江水和史大凡都非常的配合。
　　但是。
　　“哎呀呀~你们轻点啊~轻点，手，手，手，我的手~~~”
　　邓振华大呼小叫的。
　　“邓~振~华~”
　　江水一字一句的叫道。
　　“！”
　　邓振华立马闭嘴。
　　老狐狸带着被绑着的江水三人，一路前进，然后进了山洞。
　　“……”
　　完犊子了。
　　邵兵和板砖等人,  看着明显被“折磨”过的江水三人，眼中已经没有任何的希望了。
　　这还怎么整啊。
　　全军覆没了。
　　一个都没成功，一个都没跑掉。
　　还有什么希望？
　　捏圆捏扁还不是这群“匪徒”说了算吗？
　　“真没想到，为了干掉我们，竟然……”雷战看着江水九人，点了点。
　　“竟然就派了九个人？”雷战眉毛一挑：“你们是有多看不起我们啊？”
　　“有本事放了我们，真刀真枪的干，我弄死你们~”邓振华跳着脚问道，已经做好了挨揍的准备。
　　因为来的路上已经商量好了，邓振华负责吸引“火力”，谁让邓振华已经给向羽他们留下了“性格暴躁”的人设呢？
　　当得知这个任务的时候。
　　邓振华才明白，他丫的江水从选拔开始就已经给他挖好坑了。
　　到现在，已经铺垫完成，到了他发挥的时刻了。
　　他自己都找不到给自己开脱的理由了。
　　旁边的大牛，二话不说，从身上拿出匕首，走到邓振华的面前，然后，直接插到了邓振华的大腿上。
　　“噗呲~”
　　鲜血飞溅。
　　“……”
　　邓振华低下头，看到插进去一半的匕首，不是，哥们，来真的啊~
　　然后。
　　“嗷~~~”
　　邓振华疼的哀嚎了起来。
　　“噗呲~”
　　鲜血飞溅。
　　大牛拔出匕首，从身上拿出一个布条，擦干净匕首。
　　在众人的目光中，用布条把邓振华的伤口包扎了起来，一脸无所谓的说道：“不想再多几个窟窿，就继续~”
　　“！”
　　邓振华立马停止了哀嚎，咬着牙，瞪着通红的眼睛，凶狠的说道：“有本事你杀了我~”
　　“杀你简单，但是套出你口中的情报更重要！”大牛包扎好邓振华的伤口站起来说道。
　　“……”
　　雷战都惊呆了，不是，哥们，戏过了啊？
　　你这样真的好吗？
　　老狐狸：“……”
　　阎王：“……”
　　小蜜蜂：“……”
　　哈雷：“……”
　　江水：“……”
　　史大凡：“……”
　　向羽：“……”
　　说实话，知道现在是什么情况的人，谁都没想到，竟然会有人来真的。
　　然而。
　　大牛无动于衷的站了起来，默默的退到了雷战的身旁，歪着头，小声的在雷战的耳边问了一句：“老大，我这样做他们就不会怀疑了吧~”
　　然后。
　　听到大牛声音的老狐狸，无语的看了一眼大牛，看来，回去之后，你的好日子可要超过小蜜蜂好几倍啊。


第165章 给我们说话的机会
　　雷战嘴角抽搐了几下，看向江水和邓振华，眼中闪过一抹歉意，说实话的，他是真没想到大牛会来这么一下。
　　不过，现在正在是任务阶段。
　　自然也不能点破，只能先将这件事情揭过去。
　　“现在,  我只想知道你们的姓名、职务，有没有人告诉我？”
　　雷战拿着匕首，挖了一块烤肉，塞到嘴里说道。
　　“死也不会告诉你的，你别痴心妄想了~”邓振华感受着大腿上传来的疼痛感，表情阴翳的说道。
　　“那就死吧！”
　　雷战把匕首插在烤肉上,  然后套出手枪,  瞄准了邓振华。
　　“算了~”
　　雷战手一松，手枪转了一下，又插回到了腰间，向着阎王说道：“拖出去，毙了，省的溅我一身血~”
　　“是！”
　　阎王直接揪着邓振华的后脖颈，拖着他往外走。
　　“哎哎哎，不是，这就毙了？你们这么草率的吗？”
　　邓振华脑子都反映不过来了，不是，这和狗头老高他们的套路完全不一样啊，我真的不适应啊。
　　“砰~”的一声。
　　外面传来一声枪响。
　　“狗日的，你们不得好死，放开我，我跟你们拼了~”
　　被吊着的板砖，开始猛烈的挣扎，嘴里破口大骂着。
　　“不急，会轮到伱的！”
　　雷战无动于衷的摆了摆手,  然后,  走到了里面,  到了安然的身边，一弯腰，就将其抱了起来。
　　“不要……求求你……不要……”
　　安然开始入戏，身体哆嗦着，不敢反抗，只能嘴里不断的求饶，眼里瞬间弥漫上了水雾，楚楚可怜，令人心碎。
　　老狐狸等人则是眉眼低了下来，主要是你家两口子玩这个，也真是虐我们一脸。
　　“啵~”的一声。
　　雷战亲了一口安然，哈哈大笑道：“就喜欢美人你这个娇羞的样子~”
　　“放开她，你这个禽兽，有本事冲我来~”板砖挣扎的更加厉害了。
　　“把他的嘴堵上！”
　　雷战的脸色黑了下来。
　　“是！”
　　阎王走过去，把一個破布条塞进了板砖的嘴里。
　　“呜呜呜………………”
　　雷战抱着安然坐下，从烤肉上挖下一块肉，送到安然的嘴边：“来，小宝贝，尝尝我为你做的烤肉~”
　　“求求你……放过我……”安然泪眼朦胧的祈求道。
　　雷战的脸色变得古怪了起来：“小美人，那你是不是想要了？”
　　“不……不是……不要……”安然惊慌的摇头。
　　“张嘴,  啊~”雷战一脸的邪笑。
　　安然乖乖的张开了嘴巴。
　　好吧。
　　雷战把一个匪徒表演的淋漓尽致。
　　江水很无语，插入这么一个情节，有个毛意思。
　　其实让安然来凑个热闹，雷战的意思只是想让自己扮演的土匪更加的形象一些。
　　看着邵兵等人看向自己的吃人的目光，雷战觉得自己扮演的很成功。
　　“没人说是吧，那就给你们来点狠的~”
　　雷战把安然放下，站起身来，拉着安然向着老狐狸等人说道：“带他们走~”
　　然后。
　　江水等人就被压着离开了山洞，穿过丛林，来到了木屋处。
　　此时，木屋已经变样，所以窗户已经封死，只留下了一个门。
　　“把他们关进去，分开关，一人一个屋子~”
　　雷战挥了挥手说道。
　　“是~”
　　八个小屋，八个人分开关。
　　江水等人被分开，分别关进了不同的屋子里。
　　“上！”
　　雷战的命令下达。
　　阎王等人立马将开着的门关上，然后开始封门。
　　“当当当~~~”
　　一层层木板被钉在了木屋上。
　　全方位、无死角的将木屋封死。
　　江水的屋子里。
　　“当当当~~~”
　　后面的窗户被摘掉了。
　　江水脸色平淡的从里面走了出来。
　　同时，另外两个屋子里，史大凡和向羽也分别走了出来。
　　进山洞之前，雷战已经告诉了江水，说向羽已经发现这是考验了。
　　所以，江水也就将向羽安排在了身边，没在琢磨考验向羽的意思了，毕竟，向羽和其他人不一样，已经是一个经历过血与火的铁血战神了。
　　如果连实战都扛不住的话，向羽也不可能安稳的活到今天。
　　向羽缺少的不是实战的考验，而是身体潜力的挖掘，还有更加系统化的训练
　　江水走出来之后，小蜜蜂迅速上前给其解绑，也有两个常备队员给史大凡和向羽解了绑。
　　“江队长，好久不见~”
　　“好久不见~”
　　雷战笑着走了过来，江水两人熊抱了一下。
　　“可以开始了吗？”
　　雷战指着另外两个木屋问道。
　　“开始吧！”
　　江水也很期待能留下几个人。
　　“老狐狸~”雷战招了招手。
　　“是！”
　　老狐狸点点头，叫上阎王等人，从旁边的草丛里报出来一捆捆的干柴，搭在了木屋的四周，不过，距离木屋有着不到1米的距离。
　　然后又在干柴的上面铺上了一层青草。
　　“点火~”
　　雷战大声的喊道。
　　“是~”
　　哈雷站在木屋的门口，向着里面喊道。
　　然后，元宝带着几个围着木屋把青草下面的干柴点燃了。
　　“噼啪噼啪~~~”
　　火势慢慢的起来了。
　　但由于上面有青草覆盖，不易燃烧，火势也没有多大，但是，烟就大了。
　　升起的浓烟顺着木屋下面的缝隙，源源不断的钻进了木屋里面。
　　雷战向着门口的元宝示意了一下：“喊话~”
　　元宝点点头，回了一个OK的手势，然后从身上掏出一张折叠起来的纸，打开，看着上面的内容，向着木屋喊道：“现在就是最好的机会，你们都是被单独关着的，你们可以选择投效我们~”
　　“这个时候，别人不会知道你的身份，你放心，只要你选择说出一切你知道的，我们就会干掉其他人，然后带你离开……”
　　“继续在这里坚持着，死的只能是你自己，想想你的家人，想想你的爱人，就这么死在这里值得吗？”
　　元宝的声音一字不漏的传进了木屋里。
　　“咳咳咳……”
　　“呜呜呜……”
　　杀千刀的匪徒。
　　邵兵几人单独被关在屋子里，在地上咕噰着，泪流满面，你特么的到是给我们说话的机会啊。
　　嘴里的布条都没拿掉，连投效的机会都不给我们，你还在那絮叨个炮仗啊？


第166章 大牛觉得自己又行了
　　“砰砰砰~~~”
　　一个屋子里传来疯狂的敲击声。
　　“快~”
　　雷战马上派人上去。
　　江水等人则是躲到了木屋的后面。
　　“砰~”的一声。
　　门被暴力打开。
　　选拔战士直接轱辘了出来，然后趴在地上，通红的眼睛留着心酸的泪水，使劲的喘息着，呼吸着新鲜空气。
　　雷战走过去，蹲下，将战士嘴里的布条接下,  看着又开始大口大口的呼吸着新鲜空气的战士，一把抓住战士的脑袋，揪起来，让其昂着头，笑眯眯的问道：“有什么想说的吗？”
　　选拔战士感觉肺里好受了一些，艰难的说道：“我说，我说……”
　　“很好,  识时务者为俊杰，我就喜欢你这样的~”
　　雷战笑着松了手,  将战士扶起来，拍了拍其身上的脏东西说道？：“说吧，说出你知道的一切，你就可以离开了……”
　　“当然，也可以加入我们，成为我们的一份子，以后大口喝酒、大口吃肉，美好的生活都在等待着你……”
　　雷战的话语极具诱惑力，让人忍不住的心动。
　　“可以！”
　　选拔战士缓过劲来，重重点头，然后认真的说道：“我说你奶奶个脑袋……”
　　然后,  这位战士就被KO了。
　　被阎王等人狠揍了一顿,  然后又被扔进了屋子里，不过这次,  战士直接被绑了起来。
　　“当当当~~~”
　　木屋再次被封死。
　　缓了口气,  我还能坚持。
　　战士憋着一口气,  紧紧的闭着双眼,  继续艰难的承受着浓烟的熏陶。
　　“有点意思~”
　　雷战看着木屋里说道。
　　“要不，加点料？”老狐狸带着狐狸般的笑容建议道。
　　“可以！”雷战摸了摸下巴。
　　然后。
　　老狐狸看向了一旁看好戏的安然。
　　“怎么了？”安然的样子还是被欺负过的模样，暂时还没收拾。
　　“走~”不等老狐狸说什么，雷战直接拉着安然走向一边。
　　“干什么？”安然不解的问道。
　　“少儿不宜！”雷战笑着解释道。
　　“……”安然的脸上闪过一抹羞红。
　　木屋前。
　　老狐狸在一些青草上放完水，然后将其覆盖在了干柴上。
　　浓烟里面多了一股腥臊味。
　　邵兵：“……”
　　板砖：“……”
　　选拔战士：“……”
　　只能说，太恶劣了。
　　“砰砰砰~~~”
　　又有人坚持不住了。
　　“这次我来~”
　　阎王当仁不让的站了出来。
　　里面的人被揪了出来。
　　是板砖。
　　阎王揪着板砖的后脖领，像是揪着一个小鸡崽子一般。
　　“砰~”的一声。
　　板砖被扔在了地上。
　　阎王一脚踏在了板砖的背上，虎着脸说道：“有什么想说的赶紧！”
　　“我要跟你们的老大说！”板砖趴在地上，红着眼睛说道。
　　“劝伱最好别耍什么花样~”
　　阎王威胁了一句，然后向着远处喊道：“老大~”
　　雷战慢悠悠的走了过来。
　　阎王指着板砖，对着雷战说道：“这小子有话要说！”
　　雷战眉头一挑，看着趴在地上，犹如一挑蚯蚓般的板砖说道：“说吧~”
　　板砖趴在地上，翻了個身，仰躺在地上，看向雷战说道：“凑过来，我只跟你一个人说~”
　　“哦？”
　　雷战眼中闪过一抹笑意，看看这小子玩什么花样。
　　然后，蹲下，靠近了板砖,  轻声说道：“说吧,  我在听着~”
　　板砖眼中闪过一抹厉色，被捆绑住的双手，忽然间就伸了起来，勾住雷战的脖子，腰间用力一扭，也接着雷战的身体，直接站了起来。
　　雷战的脖子间，多了一个被折断的窄小的木板，断齿间的锋利，已经压进了雷战的皮肤，开始渗出了鲜血。
　　“不许动~”
　　“找死~”
　　“放开他~”
　　老狐狸等人在反映过来的时候，雷战已经被板砖挟持了。
　　“放下，不想让他死的话，把枪放下~”
　　板砖手中的木板死死的顶在雷战的脖子上，凶狠的对着老狐狸等人喊道。
　　“别动，都别动，把枪放下，快，放下~”
　　雷战也马上配合着板砖，装作一脸怕死的模样，让老狐狸等人把武器放下。
　　“好好好，你别冲动，只要别伤害我们老大！”
　　老狐狸等人立马配合着放下武器。
　　“往后退，全都往后退~”
　　板砖压着雷战后退到木屋前，让老狐狸等人往远处退。
　　“好好好，我们退~”
　　老狐狸打着配合。
　　但。
　　总有一个意外。
　　比如说。
　　大牛。
     宝 书 网  w w w . b  a o s h u 2 .  c o  m 
　　大牛此刻连枪都没有放下，因为他在想着一个剧情。
　　那就是说。
　　反派这个时候，总会有一个挑出来想干死老大，然后取而代之的。
　　所以，看到其他人都在配合。
　　大牛觉得自己又行了。
　　“大家听我说，只要把他们都干掉，那么这个岛上的东西，都是我们自己的……”
　　老狐狸：“？？？”
　　小蜜蜂：“？？？”
　　阎王：“？？？”
　　“？？？”
　　除了板砖，所有人都疑惑的看向大牛。
　　不是，哥们，你要干啥？
　　戏要做足。
　　大牛依旧在践行着自己的方案，嘴里在劝导着大家：“大家跟着我，只要离开这里，这里的东西大家一起分，以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃……”
　　“老大，对不起了！”
　　最后，大牛一脸严肃的对着雷战道歉。
　　“……”
　　你大爷。
　　我不想你对不起我啊。
　　你这个瓜娃子，脑子进水了？
　　雷战黑着脸看着大牛。
　　大牛又看向板砖说道：“你下手吧，你杀掉我们老大，你也会死，你的兄弟战友也会跟着一起死。”
　　板砖没有放开雷战，而是躲在雷战的身后说道：“看来你这个老大当的不怎么样啊，都有叛变的了！”
　　“大牛，放下枪，我可以当今天的事情没有发生过！”雷战立马对着大牛大喝道。
　　至于老狐狸等人，依然还有些懵逼。
　　不是，怎么发生到这种地步了？
　　然后，老狐狸就接受到了雷战的眼神。
　　轻轻的。
　　老狐狸一点一点的想着大牛挪了过去。
　　“砰~”的一声。
　　老狐狸不动了。
　　因为大牛这个犊子，朝着天上开了一枪。
　　大牛用枪指着板砖大喊道：“快点，干掉他，干掉他我就放你们走~”
　　“？？？”
　　板砖懵逼的眨了眨眼，不是刚说要弄死我们吗？现在怎么又说要放我们走了？
　　匪徒果然是匪徒，一点立场都没有。
　　板砖心里鄙夷着。
　　老狐狸发现大牛的目标不是自己，又轻轻的挪动几步，凑到了大牛的旁边，然后一个虎扑上前，将大牛扑倒在了地上。


第167章 致命的打击感
　　“你疯了你~”
　　将大牛扑倒在地上，老狐狸一把躲过大牛手中的枪，沉着脸呵斥道。
　　其他人见状，也连忙围了上来，将大牛按住了。
　　板砖：“……”
　　雷战：“……”
　　不是，你们这些匪徒能不能专业点？
　　你们老大还在我手里呢！
　　雷战则是更加的无语，你们就这么把我给忘了？
　　被制服的大牛,  依旧在嚷嚷着：“放开我，放开我~”
　　看不过去的哈雷，在旁边脱掉了自己的鞋子，然后把袜子拽下来，揉成一团，在其他人不可置信的目光中,  一把塞到了大牛的嘴里。
　　“（⊙.⊙）”
　　大牛瞬间感受到了那种致命的打击感。
　　“呜呜呜……”
　　大牛开始疯狂的挣扎了起来。
　　“砰~”的一声。
　　一声巨响惊到了众人，连忙看去。
　　直接木门被残暴的破坏了。
　　“呜呜呜~~~”
　　邵兵正在咕噰的往外爬。
　　这个时候,  板砖手上的木板已经扔在了一边,  他此刻手中拿的是雷战身上的匕首。
　　“唰~”
　　匕首划过，又压回到了雷战的脖子。
　　邵兵手上的绳子一松，双手一抖，略一挣扎，就已经自己挣脱开了，然后迅速起身，摘掉嘴里的布条。
　　“先救人！”
　　板砖压着雷战挡在门口说道。
　　“好，坚持住！”
　　邵兵开始破除木屋的木板，解救其他人。
　　老狐狸等人已经围了上来。
　　“别过来，过来我就宰了他~”
　　板砖控制着雷战，凶狠的说道。
　　“别冲动~别冲动~把刀放下，我们可以商量一下，要多少钱你说话~”
　　老狐狸试图安抚板砖。
　　“再走一步试试~”板砖的手用力,  雷战的脖间再次渗出鲜血。
　　“好好好，别冲动，我们不动了！”
　　老狐狸连忙让众人停下接近的脚步。
　　板砖控制着雷战，眼睛一眨不眨的,  死死的盯着众人，但凡谁有异动，他绝对不会手下留情。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着一道道异响，另外三个选拔人员也被放了出来。
　　不过。
　　“队长呢？”
　　看到剩下的屋子里面后面的大洞，邵兵惊诧的喊道。
　　“队长是不是已经摸出去了？”一个选拔人员迅速问道。
　　“很有可能！”
　　邵兵认可的点了点头。
　　“所以说，向羽也跑出去了？”
　　板砖眼角的余光已经看到了出来的几人。
　　“目前的情况来说，是这样的！”邵兵迅速的来到了板砖的身旁，戒备的看着狼牙的人说道。
　　“好，那我们先撤~”
　　板砖点点头，然后伸腿踢了踢雷战的小腿说道：“前面带路，带我们到安全的地方就放了伱！”
　　“好好好~~~”
　　雷战迅速的应道。
　　然后向着老狐狸等人喊道：“都让开，放他们走~”
　　老狐狸等人默默的让开了一条道路。
　　嗯。
　　“呜呜呜~~~”
　　大牛也被拖到了一边。
　　“走~”
　　板砖顶着雷战向前走，邵兵等人则是万分戒备的跟在后面。
　　木屋后。
　　“队长，怎么办？是停下还是？”看着板砖等人就要离去，史大凡回过头问向江水。
　　江水紧皱着眉头，板砖的这一手很漂亮，但是，现在这個情况，却是不适合出现这中场面啊。
　　万一到了没人的地方,  板砖下死手了怎么办？
　　所以,  要么叫停这次考验，要么阻止他们押走雷战。
　　所以。
　　江水向着后面放哨的狼牙的战士招了招手。
　　那个战士迅速的跑了过来。
　　“身上还有没有绳子？”江水直接问道。
　　“有！”战士点点头，从身后腰间拿出一盘绳子来。
　　“快，给我们绑上，把我们压过去，换雷战！”江水迅速的说道。
　　“是！”
　　就在板砖压着雷战快要走出老狐狸等人的包围之时。
　　“慢着~”
　　后面传来一个浑厚的声音。
　　众人扭头看去。
　　只见江水被压了过来。
　　很无奈，那边只有一个狼牙的人，江水觉得一个人压三个人有些离谱，所以让史大凡和向羽继续藏在木屋后面，让狼牙的战士压着自己走了出来。
　　“……”
　　邵兵和板砖等人无奈的看向江水。
　　阎王大步流星的走到了江水的面前。
　　“唰~”的一声。
　　拔出一把匕首顶在了江水的脖间，然后对着邵兵等人咧嘴一笑：“现在扯平了，说吧，是要换人，还是你们就这样离开？”
　　“呜呜呜~~~”
　　江水呜呜叫着，疯狂的向着邵兵等人示意，示意他们先离开。
　　但是邵兵等人怎么可能就这样离开呢？
　　邵兵一把从板砖的手里拿过匕首，顶住雷战的脖间，然后对着板砖等人说道：“你们先走，这里交给我来出来。”
　　“不行，要走一起走！”板砖几人自然也不同意邵兵的决定。
　　邵兵大吼道：“死两个比死七个要好，别忘了，还有跑掉的，你们去和他们接头，想办法再来就我们！”
　　“不行，你离开，我留下！”板砖就要夺匕首。
　　邵兵拉着雷战躲开：“快走，别忘了咱们的任务！”
　　看着一贯坚持的邵兵。
　　最后，板砖也只能带着其他四人迅速离开。
　　好死不死的，板砖离开了这里，拐了弯，然后，离开没多远，就看到了“正在逃跑”的安然。
　　安然：“……”
　　说实话，她看到板砖他们过来，就有些着急了，刚才的场面她一直看在眼里，自然知道此刻不是暴露的时候。
　　但是怎么解释呢？
　　安然也只能选择逃跑。
　　“不要过来，你们不要过来~”
　　安然的脸上瞬间变的惊慌了起来，一个倒退，不小心坐在了地上，向后挪动身体，双脚不停的蹬着往后退去，一副楚楚可怜的模样。
　　“姑娘，你别怕，我们是好人~”
　　板砖一回头，看不到木屋处的情况了，连忙凑到了安然的面前。
　　“不，不要，你们别过来~”安然害怕的双眼渗出了晶莹的泪珠。
　　“姑娘，我们是解放军，我们是好人，你别害怕，我们来救你了~”板砖双手扶住安然的双肩，激动的说道，这个小姑娘究竟经历了什么？竟然被残害到了这样的地步？
　　“解放军……”
　　安然的眼中逐渐的亮了起来，似乎解放军三个字给了她莫大的力量。


第168章 呸
　　“对，我们是解放军，一定能够带你离开的！，你放心，你现在已经安全了！”
　　板砖充满力量的说道，希望给这个“被匪徒摧残”过的姑娘活下去的信念。
　　“真的？”
　　安然的眼睛里有了光彩。
　　“没错，是真的！”板砖用力的点头,  非常郑重的说道。
　　“不行的，我们跑不掉的！”
　　忽然之间，安然黯然神伤的低下了头去。
　　“不可能，绝对不可能~”
　　板砖先是坚定的否定了安然，然后迅速的说道：“我们一定能够把你带出去！”
　　旁边有人拽了拽板砖叫道：“板砖！”
　　“一边去！”
　　板砖头也不回的喝道，继续对着安然劝慰道：“想想你的父母亲朋，安心的跟我们回去，我们一定能够带你离开这里的！”
　　“不可能的！”安然似乎是害怕的抱紧了自己的双腿,  头埋在了双腿上。
　　“板砖~”旁边有人继续叫着。
　　板砖脸色一黑，猛的回头喝道：“我说伱这个……”
　　四周是黑洞洞的枪口。
　　板砖的语气开始变软变弱：“……英俊潇洒的大帅哥，能不能不要这么粗鲁！”
　　“绑上，带回去！”
　　老狐狸大手一挥。
　　板砖等人又被绑了起来。
　　而安然则是被小蜜蜂拽着。
　　众人又回到了木屋前。
　　“……”
　　板砖看到被绑起来的江水和邵兵无奈的张了张嘴巴，都不知道说什么好了。
　　没错，邵兵也同样又被绑了起来。
　　这个时候，板砖才终于反应了过来。
　　特么的，之前就关顾着离开了，手里都没有枪，怎么反击这群“匪徒”啊。
　　手无寸铁，不对，还有一把匕首，面对“匪徒”手里的枪杆子，除了白白牺牲，哪里有其他的出路啊。
　　之前也被这些人暗算过,  就凭其出手的狠辣坚决，也能看出这些都是刀口舔血之人,  并不是易与之辈。
　　板砖也只能对当前的情况,  表示心好累,  好不容易创造出来的机会，就这样胎死于腹中。
　　雷战看到被压过来的板砖等人，直接大步流星的迎了上去，还不等靠近，一個箭步冲上去，腰间用力一扭。
　　“唰~”
　　一个鞭腿劈出，狠狠的劈在了板砖的胸前。
　　“砰~”的一声。
　　板砖直接被一腿劈飞到了三米开外。
　　“噗~”
　　一口鲜血喷出。
　　“呸~”
　　板砖硬生生的压着胸前传来的剧痛，将口中的鲜血吐出，凶狠的看向雷战说道：“有本事你就杀了我！”
　　“杀了你？”
　　雷战冷笑道：“杀了你太可惜了，我要你生不如死~”
　　说着，雷战扭头看向了阎王说道：“这个人是你的了，留下一口气！”
　　“好嘞~”
　　阎王大笑着，走到板砖面前，弯腰，伸手，揪住板砖的后脖领，一把将其提起，然后像提着一只小鸡崽子一般走向一边。
　　“你大爷的,  你就非得提着我？就不能换个动作？”
　　这次终于能够说话,  板砖早就受不了阎王这个动作了。
　　“好玩~”阎王大笑着说道，活生生的一副土匪的模样。
　　“我&amp;……%￥&amp;（）%￥（）&amp;%#~！@……”
　　板砖破口大骂的声音渐行渐远，不知道被阎王提着干什么去了。
　　木屋这边。
　　雷战走到了江水的面前，用手揪住江水的脑袋说道：“你这跑的倒是挺厉害的，老狐狸~”
　　“来了~”
　　老狐狸快步凑过去。
　　“吊起来晒着~”雷战直接一拉江水。
　　被绑住的江水，直接栽倒在了地上。
　　“哼~”
　　江水闷哼一声，闭着嘴巴，什么也没说。
　　“好嘞~”
　　老狐狸直接拽着江水起来，拽到了一个很高的歪脖子树下。
　　从旁边结果常规队员递过来的绳子，向着上面甩过绳头，耷拉下来之后，绑住了江水的双脚。
　　“来，搭把手~”
　　老狐狸叫过来几个人，一起拽着绳子的另一头，用力一拉。
　　“嗖~”
　　江水直接一个身体反转，被倒吊到了半空中。
　　“绑上~”
　　绳子的另一头绑在了树干上。
　　雷战则是看向了邵兵五人：“这次我看你们怎么跑！”然后又凑上前说道：“体会过被活埋的感觉嘛？”
　　“？？？”
　　邵兵等人抬头看向雷战。
　　“哈雷~”
　　雷战回头叫道。
　　“来了，老大！”
　　哈雷跑上前。
　　“带人挖几个坑，把几个玩意活埋了~”雷战挥挥手说道。
　　“好嘞~来人，挖坑！”哈雷立马大叫道。
　　“等等~”
　　雷战忽然举手示意。
　　“怎么了？老大！”哈雷问道。
　　“留个脑袋在外面！”雷战叮嘱道。
　　“是！”
　　哈雷依旧很兴奋，毕竟，活埋人的机会还真没有赶上过。
　　然后。
　　哈雷带着一帮子人，挥舞着工兵铲，开始挖坑。
　　很快。
　　五个深坑，就挖好了。
　　邵兵五人被扔到了坑里，唯独脑袋从地面漏出来。
　　哈雷等人又兴致勃勃的开始埋土。
　　江水被倒吊着，眼睛一眨不眨的看着被活埋的五人。
　　看着埋土的众人，雷战向着小蜜蜂招了招手。
　　“老大~”小蜜蜂凑了过来。
　　“去整点儿小玩意过来，带毒的~”雷战低声对着小蜜蜂说道。
　　“好，我马上去！”
　　小蜜蜂说完转身钻进了丛林。
　　不久。
　　小蜜蜂就提着一个袋子回来了，袋子底部不时的凸起，很明显有活物在里面。
　　此刻，哈雷等人已经埋好了坑，邵兵五人只剩下了脑袋在外面，脖子以下全都埋进了地里。
　　雷战接过小蜜蜂手里的袋子，慢悠悠的走了过来。
　　“现在这样，我看你们还怎么跑！”
　　雷战笑眯眯的蹲在几人的面前，提着袋子在邵兵五人面前晃了晃：“怕你们寂寞，特意让人给你们找来了一些小玩意，好好陪陪你们！”
　　“你奶奶个腿的，有本事给爷爷来点痛快的~”
　　邵兵努力的昂着头说道。
　　“呸~”
　　雷战一口痰吐在了邵兵的脸上。
　　“你~”邵兵的脸成了酱紫色。
　　“呸~”
　　雷战又吐了一口。
　　“我%￥@……&amp;（）（）%&amp;%@#！”邵兵破口大骂。
　　“呸~”
　　雷战继续吐了一口。
　　邵兵：“……”
　　闭上嘴巴，一句也不说了。
　　“呸~”
　　雷战又双叒叕吐了一口。
　　“我都不说话了，你怎么还吐？”邵兵哭丧着脸说道，这特么太伤人了，你要是来狠的，扎我两下，捅我两刀的，我还能跟你犟。
　　但你这样，我特么哪有心思跟你怼啊。
　　“不好意思，顺嘴了！”雷战表示很不好意思。
　　邵兵：“……”


第169章 不要跟我趾高气昂的
　　“看到没，这是陪着你们的好玩意！”
　　雷战开始提着袋子，把开口打开，一堆小毒虫被倒在了五个脑袋的四周。
　　“来吧，好好和它们交流交流！”
　　雷战笑着起身离开，走到了木屋处，让人拿出来一把椅子,  拉过安然，抱在怀里，坐在椅上，上下其手。
　　安然神色惊惧的不敢反抗。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　“呼~”
　　邵兵等人连忙用力的吹着爬过来的毒虫，以前训练是没得选，现在怎么能不反击？
　　雷战也没让人阻止,  乐得看着这个场面。
　　“老大,  这小子不禁折腾啊~”
　　一道浑厚的声音传来。
　　然后就见阎王拽着一只脚，拖着一个人走了过来。
　　“这么快？”雷战讶异着看着走过来的阎王。
　　“砰~”的一声。
　　板砖像是一条死鱼一般被仍在了旁边，身上的服装有不少斑驳的血迹，脸上苍白无血，一看就是经历了酷刑的样子。
　　阎王走到了雷战的面前，一脸晦气的说道：“不禁玩啊，没折腾两下就剩一口气了！”
　　“说了吗？”雷战点点头问道。
　　“没说，这小子嘴巴硬的很，什么都没透露！”阎王屋内的说道。
　　“那就继续！”雷战挑了挑眉说道：“那边还有几個，随你处置！”
　　“好嘞~多谢老大！”
　　阎王一副狗腿子的模样，转身走到了邵兵五人的面前。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　“呼~”
　　五人还没用力的吹着毒虫。
　　“这个，把这个挖出来~”
　　阎王指着一个选拔战士说道。
　　“是！”
　　立马有常备队员上前，迅速的将战士给挖了出来。
　　“走~”
　　阎王直接提着人走了。
　　邵兵等人也不嘴硬了，这个时候，嘴硬明显已经没有用了，这群“匪徒”就是在玩他们，只能默默的坚持着。
　　没法救人，也救不了自己,  只能暂时挺住,  看看后面有没有机会。
　　“板砖~呼~板砖~呼~板砖~呼~~~”
　　邵兵一边不停的吹着毒虫，不让毒虫靠近自己的脑袋，一边趁着吹气的空隙，小声的呼唤着似乎已经陷入昏迷的板砖。
　　“……”
　　板砖兀自的昏迷着，一点反应都没有。
　　‘得，没戏了~’
　　本想着叫醒板砖，趁着他现在的情况，想办法找个机会，看样子明显是被折腾的太狠了，叫都叫不醒了。
　　当然还没死，因为邵兵还能看到板砖那不断微微起伏的胸膛，还有气，不过看样子就是重伤的昏迷状态。
　　半晌。
　　“老大，招了，招了~~~”
　　阎王大呼小叫的跑了过来，一脸的兴奋。
　　邵兵等人脸色一变，连毒虫也没心情吹了，竖起耳朵倾听起来。
　　“招什么了？”雷战把安然推到一边，豁然站起。
　　“全都说了！”阎王跑过来,  也不避讳，迅速的到了雷战的面前,  然后小声的说道：“我这是做样子，看看能不能击破他们的心理防线！”
　　“好，不错！”
　　雷战不动神色的大笑着点点头，然后走到了邵兵等人的面前：“你们这个战友还有点良心，没有把你们的信息透露出来，不过也无碍，我相信你们之中还会有人开口的！”
　　“那你到是说说他说了什么？”邵兵心里一动，试探着问道。
　　“当然是说了他自己的消息！”雷战不置可否的说道。
　　“说什么了？”邵兵的脸上露出了笑容。
　　“呸~”雷战吐了一口。
　　邵兵：“……”
　　“不要跟我趾高气昂的，没用！”雷战鄙夷的说道。
　　邵兵：“……”
　　“他说了什么不重要，重要的是他的态度！”雷战点了点邵兵的脑袋说道。
　　邵兵：“……”
　　我是该说呢？还是不该说呢？
　　“阎王~”雷战站了起来。
　　“来了~”阎王迅速的跑了过来。
　　“继续~”雷战歪歪头，示意阎王继续挑选。
　　“好嘞~”
　　阎王开心的大笑，又指了了一个选拔战士说道：“就他了~”
　　“带走~”
　　……
　　木屋前。
　　“XXX，来自……”
　　阎王在耳边轻轻的说着，是之前带走的那个战士招出来的消息。
　　果然，这一招奏效了，那个战士被带走之后，只是刚开始上刑，就已经全招了，美其名曰：都有人说了，我还死挺着干啥？
　　然后，就将自己知道的全部东西，全都说了，甚至包括了江水的信息。
　　雷战默默的听完，点了点头，依旧还是有心志不坚的人啊。
　　“好了~”
　　雷战再次晃悠到了邵兵等人的面前：“刚才伱们那个战友，已经安排了兄弟，送他离开了，去找地方隐姓埋名，给了他一大笔钱，够他无拘无束的活一辈子了！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　邵兵呢喃着摇头，不敢相信这是真的。
　　脑海里回忆着一起训练，一起拼命，一起宣誓的场景，那么的真实，可最终却是化为了泡影。
　　“XXX，来自……”
　　雷战开始说着那个战士的资料。
　　邵兵的脸色越来越昏暗，刚才还有一丝希冀的话，这些信息一出口，邵兵就知道完了，真有撑不下去的了。
　　另外两个选拔战士也神色暗淡的低下了头。
　　雷战邪魅的一笑，站了起来：“阎王，继续！一定要挖出他们所有的秘密！”
　　“是！”
　　阎王继续开始了，又带走了一个人。
　　就这样，直到邵兵，经历完酷刑被带回来，发现不管是说的还是没说的，都在这里，甚至之前被枪毙的史大凡，也五花大绑的站在那里，完好无损。
　　“这这这……”
　　邵兵结结巴巴的不知道说什么好了。
　　被吊在树上的江水，腰间用力，身子一勾，双手勾到双脚被绑的位置，三下五除二的就解开了绳子，然后拉着绳子，落到了地面上。
　　“好了~考验结束！”
　　江水拍了怕身上的衣服，然后大步流星的走了过来。
　　“集合~”
　　雷战立马大喝。
　　雷电突击队和狼牙常规队员迅速的跑到了雷战的面前，嗯，还有旁边一只表示自己楚楚可怜的安然，众人迅速列队集合。
　　“向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”
　　下完口令，雷战转体，面向走过来的江水敬礼报告：“中队长通知，狼牙特战旅雷电突击队完成考验任务，请指示！”


第170章 再挖墙角
　　在雷战报告的时候，邓振华和史大凡迅步跑到了江水的身后站好。
　　“请稍息~”
　　江水回礼后，走动了邵兵等人的面前。
　　显示看向了两个已经暴露信息的战士。
　　对的，后面又出了一个坚持不住泄密之人。
　　“你们两个，考验失败，稍后会有专人送你们回去，这里,  就不需要你们了！”
　　江水的话里多少带着冷漠。
　　“……”
　　两個战士低着头，不敢吱声，本身就是他们出了问题，这还只是考验，他们就没有支撑到最后，还有什么脸继续留下。
　　“带走~”
　　旁边的雷战挥手,  出来几个人，直接带着两人离开了。
　　江水则是看向了通过考核的向羽四人，脸上露出了笑容：“恭喜你们,  通过了考核，从今天开始，你们就正式成为战狼的一员！”
　　“？？？”
　　板砖茫然的看着江水。
　　“怎么了？”江水察觉到了板砖的异样问道。
　　板砖眨眨眼：“队长，您不是一直要第一名呢嘛？”
　　向羽：“……”
　　邵兵：“……”
　　你是不是傻？
　　江水呵呵一笑：“那我说不要第二名了嘛？”
　　“我……”
　　板砖的脸色囧了一下。
　　毕竟，为了争夺第一名，他们都把吃奶的劲都用出来了，结果伱现在告诉我，后面的也要？
　　好吧。
　　心好累！
　　……
　　战狼基地。
　　向羽四人搬到了正式队员居住的宿舍楼，就在办公楼的后面，包括邓振华、史大凡，一共六个人占了整整一座楼。
　　“哎，我说，你这都通过选拔了，怎么还天天冷着脸啊？”
　　向羽四人走出宿舍楼，准备好好的看看整个基地,  邵兵一把搂住向羽的肩膀，揶揄的笑道。
　　“笑什么笑？有什么好笑的？”向羽一本正经的说道。
　　“我看他呀，就是个面瘫，你改名叫面瘫的了，叫什么向羽，感觉都侮了楚霸王的名讳！”板砖踢着路上的石子，不悦的说道。
　　“说谁面瘫呢？”向羽的眼睛瞪了起来。
　　“你呗，还能有谁？”板砖翻了个白眼：“一天天的给谁使脸色呢？”
　　“找死~”
　　一言不合。
　　向羽就和板砖两人直接打了起来。
　　“哎哎哎，别打了~”
　　“板砖上啊！”
　　“别打了~”
　　“向羽干他！”
　　剩下的邵兵两人站在旁边一边看着一边喊着，不知道是在劝架还是在拱火。
　　“杀~”
　　向羽和板砖也打出了真火，全力出手，不过两人都很有默契的没有下死手。
　　“干什么呢？干什么呢？”
　　江水的声音从办公楼上传来。
　　“！”
　　向羽和板砖同时停下，又同时扭头看向办公楼的方向，直接二楼的一个窗户处，江水正在探头看着。
　　“队长！”
　　四人迅速站到了一起叫道。
　　江水趴在了窗台前，双肘撑在窗台前，看着几人说道：“咋的？刚通过选拔，就不知道自己姓啥了？”
　　“……”
　　向羽和板砖同时低下眼帘，不敢和江水对视。
　　“过来集合~”
　　看着没人闹腾了，江水喊了一句,  然后转身走了。
　　“！”
　　向羽四人连忙跑向办公楼的前面。
　　……
　　办公楼前。
　　邓振华、史大凡和向羽等人依然列队站好。
　　江水和高大壮联袂走了出来。
　　江水走到队伍前,  在有些惴惴不安的向羽和板砖面前,  并没有提刚才的事情,  反而对他们开始了真正的讲话。
　　是他们进入战狼之后，必须要知道的东西。
　　“进入战狼的第一件事，你们要记住的第一句话就是：老子天下第一~”
　　“！”
　　第一次听到这种理论的向羽等人心中一惊，还能这么玩？
　　老子天下第一？
　　要不要这么狂妄？
　　虽说都有自己必胜的信念，但是要把这句话说出来，还是有点羞耻心的，毕竟，总感觉尴了大尬。
　　“来，每个人喊十遍，从向羽开始！”
　　江水直接看向了排头的向羽。
　　“……”
　　向羽沉默了一下，还是服从了江水的命令。
　　淦~
　　“老子天下第一~老子天下第一~老子天下第一~~~”
　　然后，就是办公楼前，不停的想起“老子天下第一”这六个字。
　　直到最后一人喊完了十遍之后。
　　他们才觉得，身体里充满了力量。
　　没错，老子就是天下第一。
　　其他人倒是还好一些，但有一位已经开始散发中二的气势了。
　　那就是邓振华。
　　此刻嘴角微勾，眼带睥睨，真的是一副“老子天下第一”的模样。
　　江水背着手，踱着步，开始给几人灌输战狼的精神：“知道我们为什么要叫战狼嘛？”
　　“狼，群体动物，一头狼，打不过一头狮子或一头老虎，可是一群狼，可以天下无敌……”
　　“而你们，都要做那不可或缺、不可替代的狼王……”
　　“任何时间，任何地点，不管是几个人，都能迅速的组成一个作战单位……”
　　“我们要做到在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人……”
　　“表面上看去，我们目空一切，喊着天下第一的口号……”
　　“实际上，我们自己要知道自己有几斤几两，面对任何敌人，都不能有半点的粗心大意……”
　　随着江水慢慢的解说。
　　众人对于战狼有了更深的认识，不就是人前装哔，人后捅刀子嘛？
　　学会了。
　　表面上藐视一切，暗地里谨小慎微。
　　留言板（lyb），实锤了。
　　江水脚步停下，站在了几人的面前：“从今天开始，真正的训练才刚刚开始！”
　　“单兵作战、侦查潜伏、反恐突袭、团体作战、救援突击……等等！”
　　“你们还需要更深入的训练，特种兵，并不仅仅只是体能和意志达到标准就可以，还要你们真正的掌握一个特战队员需要掌握的所有技能……”
　　接着，江水指着身旁的高大壮说道：“接下里的训练，将由高中队来主导工作，我会加入你们的训练，和你们一起！”
　　“！”
　　此消息一出，包括邓振华和史大凡在内，都为之一惊。
　　之前虽然江水也参加了抗毒训练，他们也只是以为江水只是想试试，可现在……
　　“那，我俩？”
　　邓振华指着自己和史大凡问道。
　　“你俩也跟着一起！”
　　江水说完直接入列，他的个头稍微高了向羽一点，站在了排头的位置。
　　“……”
　　邓振华和史大凡默默的对视了一眼，算了，练就练吧~
　　……
　　战狼的训练趋向于老A，和狼牙那种组成各种小队的模式不同。
　　狼牙是因为资源有限，遇到好苗子，就是那种针对性培养，组成突击小队来倾斜资源。
　　但是战狼不同，这是东南军区真正的战略性发展，上层各级领导大力支持，要人有人，要东西给东西，权力下放，就是要组建成国内第二支战役级别特种部队。
　　这种力度之大，力度之强，可谓是前所未有，资源方面自然也是非常的充足。
　　所以，就是要求所有队员都需要达标，而这个标准，自然是与老A对比。
　　高大壮按照江水所说，带领他们来到了特训场。
　　这个特训场，就是针对通过选拔的战狼成员建立的。
　　整个战狼基地，有三个大的训练场。
　　其一为主训练场，那是给正式成员平常训练用的。
　　其二为招新训练场，那是给选拔人员用的训练场。
　　其三就是特训场，给通过选拔的战士，进行系统化培训用的。
　　特训场在最里面，设施建造的非常之全，甚至连小楼房屋等都有，用于室内、楼内反恐突袭训练。
　　高大壮根据江水给他的训练计划，开始了进行各项训练。
　　从最常用的入室突袭来看，就能看出训练的不同之处。
　　高大壮都感觉到了有些麻烦。
　　因为战狼这里是按照人数层次推进的。
　　从单独行动，到双人配合，再到三人包抄，四人围捕……等等。
　　除了让他们之间互相磨合之外，也要求不管是谁与谁，几个人，针对这样的情况，都能够配合无间。
　　所以，相对应的训练进度就提升不上来，同时消耗的弹药和资源也让高大壮感慨战狼之“富有”。
　　就连他有时候也会忍不住的出手，和江水等人一起玩玩，然后玩着玩着就玩到一起去了。
　　“我说高中队，看他们咋样？”
　　江水笑眯眯的靠着墙壁，指着里面正在训练的向羽等人，问着身旁的高大壮。
　　“很不错，可塑性很强，他们的进步也是有目共睹的！”高大壮赞扬着说道。
　　“这也是上面的支持，各种资源供大于求，完全没有后顾之忧！”江水一语中的的说道：“如果不是这样，我也不能放开膀子干。”
　　“所以说，还得上面大力支持！”高大壮很是认可的说道。
　　“怎么样？有没有兴趣留下来？”江水挑挑眉，跑出了橄榄枝。
　　对于高大壮，他自然早已是垂涎三尺了，可是他也知道，高大壮这样的人才，何志军那边肯定不会放手。
　　当然，江水也可以直接找上面要，但是这样的话，虽然能把高大壮挖过来，但是却会把和狼牙的关系弄僵。
　　这样反而不美。
　　所以，江水就以“借调”为名，先把高大壮弄了过来，在这里三个多月了，江水总得试试高大壮的心意吧。
　　然后就趁着现在，江水出手了，开始暗地里挖着狼牙的墙角。
　　高大壮意外的看向江水：“你说啥？”
　　“我说，有没有兴趣，和我们一起，将战狼组建好！”江水一手叉腰，一手指点江山的说道。
　　“开什么玩笑，你要留下我？”高大壮一眼就看透了江水的意图。
　　“不是我要留下你！”江水笑着解释：“是你自己要留下！”
　　“我自己？”高大壮着实被江水一套乱拳给打懵了：“什么时候挖墙角也能说的这么清新脱俗了？”
　　“……”
　　江水脸色一黑，大家都是男人，大可不必这么不给点脸吧，挑明了说好意思吗？
　　“说下去！”高大壮将目光放在了江水的身上，大有看看江水还能说出什么花样的架势。
　　江水恢复平静，开始说道：“我知道，狼牙晋升特战旅，空位也多了出来，现在的你已经有足够的资格往上走了！”
　　“这个时候，把你挖到战狼，光从前途来说，是有些对不起你！”
　　“可，军人如果谈前途，那还叫什么军人？”
　　戴高帽，直接扣死，江水开始发挥前世网友的作风，没有什么忌讳的说出这番话，反正这个世界是另一个世界，牛哔你过来咬我啊？
　　都说人只愿意相信自己愿意相信的东西。
　　那些网友可不管自己现实中是什么样，也不管自己能做到什么样，更不管你是怎么想的，做的对不对，他们只会按照自己心中所想，在“法外之地”尽情的抒发自己的看法。
　　“所以呢！”高大壮的脸色变的严肃了起来。
　　江水继续说道：“战狼，是整个东南军区的战略性方针，组建工作是重中之重，人才，更是不可获取，尤其是特战指挥方面的人才……”
　　“人才有的是，你怎么就对我动了心思？”
　　高大壮嘴里说着，脑子里却是想到了当年江水向他开的那一枪。
　　“人才是有，但是优秀人才太稀少啊！”捧，继续捧，只要能把他留下就可，江水推崇备至的说道：“你的经验，是目前战狼正好欠缺的，完全可以弥补我们的短板，实力上来说，你也达到了标准……”
　　“从这两方面来说，战狼中队总教官，非你莫属！”
　　江水非常认真的说道。
　　“狼牙现在也需要人才，晋升旅级，工作量的提升，更需要人才来维持着！”高大壮摸了摸下巴说道。
　　如果回到狼牙，江水这一枪，该怎么弄呢？
　　似乎机会就更加的少了，甚至就没有机会了。
　　“管理人才，从不缺少，但是你这样的，可就太稀有了！”
　　然后江水又指向里面说道：“更何况，这些东西你也都清楚了，你以为上面会这么简单的任你离开？”
　　“我……”
　　高大壮脸色一变，怪不得你大爷的那么好心的将所有的东西都给我看了，原来在这里等着我呢。
　　“新仇旧恨”相互交叠之下。
　　高大壮咬着牙说道：“好，我回去就打报告！”
　　被顶到这了，也确实如江水所说，目前的情况，他真的还能回到狼牙嘛？
　　他自己都没有自信了。
　　看着高大壮的表情，江水的心里有了谱，脸上露出了笑容，拍了怕高大壮的肩膀说道：“先提前祝贺总教官，你放心，你的报告一打上去，上面的调令就会下来！”
　　“我们双剑合璧，一定能够打造好战狼，让天下为止瞩目！”
　　江水的声音里透露着浓浓的自信。
　　“所以，你是不是早就做好了这个打算？”听到江水说道上面的调令，高大壮迅速反应了过来。
　　“是啊，不然你以为你为什么会被借调过来，战狼又不是没人了！”江水耸了耸肩膀，直言不讳的说道。
　　“你就不能好好说话，非得这么阴阳怪气的？”高大壮撇了撇嘴说道。
　　“这不是让你放松下心情嘛，刚才说的那么重要的事情，总得调剂一下吧！”江水笑了笑说道。
　　“调剂心情我自己就行！”高大壮横了一眼江水说道：“还不去训练？”
　　“哎，我说，你这真是拿着鸡毛当令箭啊！现在就开始命令起我来了？”江水双手叉腰说道。
　　“是你给我的命令你的命令，现在难道你要收回你给我的命令你的命令？”高大壮思路很是清晰的说道。
　　“什么命令不命令的！”江水的脑子懵了一下说道：“不要扯什么乱七八糟的，训练就训练！”
　　江水昂着头，大有风萧萧兮易水寒，丈夫一去兮不复还的衣服精神状态。
　　“这小子……”
　　高大壮摇了摇头，开始琢磨着，这个报告到底怎么写了。


第171章 来自狼牙的求援！
　　在训练中。
　　江水发现了一个令自己苦恼的问题。
　　他真的很想融入到团队合作当中，与其他人打出默契。
　　可他有点强，和众人配合只能限制他的实力，完全没有发挥出他真正的本事，就算以她为准，也既是如此。
　　因为别人跟不上她的节奏。
　　“行了，你去一边呆着吧,  这里不需要你了！”
　　高大壮晦气的摆手，特么的他都能融进去，江水竟然不行，当然，也不是说不行，只是给所有人同样的感觉就是，江水一个人能比他们做的更好。
　　同样的单人突入,  江水只要进屋，没有任何一个盲点能丢掉，并且非常的稳准狠，就好像眨眼睛就完成了。
　　但要是换成其他人，多出那么两三个人，都有可能失手漏掉一人，并且，完成的标准也要比江水差上不少。
　　虽然在任务中，他们可以不顾及自己的形象问题，弄的灰头土脸的，但是江水就是能够很漂亮的完成，这是他们能明显看出来的差别。
　　不服都不行。
　　“我……”
　　江水张了张嘴巴，抱着枪，无奈的退了出来，把训练的地方让给了向羽他们。
　　……
　　到了侦察潜伏的这一项。
　　那排场可就真大了。
　　高大壮直接带着众人进了东面的山林。
　　然后，战狼中队的几个附属连队接连出动，开始漫山遍野的搜寻起来。
　　甚至有的连队都牵出来几条军犬。
　　江水几人就在这样的条件下开始进行各种各样的潜伏。
　　被发现之后，迅速更换地方,  远遁而去，在进行潜伏。
　　每被抓住一次都要被记一次,  后续，是要会算账的，怎么可能就这么过去了。
　　当然，也不仅仅是没头没脑的潜伏，每隔两個小时，江水等人都要聚在一起，相互探讨之间的经过，然后总结经验，取长补短。
　　而高大壮，也毫无保留的，将自己所有的经验倾囊相授，让江水等人能够融会贯通。
　　“这个军犬怎么解决？那鼻子太灵了？我都差点钻到地底下去了，还能把我给揪出来！”板砖愤愤的说道。
　　“找味道大的地方，能够掩饰你们身上本身气味的地方，只要找到方法，军犬也是很容易被迷惑的！”高大壮给出了方法。
　　“哦~”板砖摸着脑袋，琢磨着山林里哪里有味道大的地方。
　　“还有其他的问题嘛？”江水看向众人问道。
　　“没了~”众人摇头。
　　“那就出发,  十分钟后，他们会继续追寻咱们！”
　　江水下达了命令。
　　“是！”
　　众人钻进丛林，四散分开,  继续寻找着自己的潜伏之地去了。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　“我们真要开这玩意？”
　　邓振华激动的看着停机坪上的直升飞机问道。
　　本来之前被雷电突击队的大牛，在大腿上插了一刀，虽然不深，但是也受伤了，养了一段时间，没有参加剧烈的训练，现在一听说要开飞机了，立马激动的不在养伤了。
　　“没错！”江水笑着点头。
　　“你学会了嘛？”高大壮下意识的问道，也觉得手痒痒，想试试学习架势直升飞机是什么感觉。
　　“……没有！”
　　江水顿了一下回到，这个时候，他才想起，他特么的又把学驾驶直升飞机这事儿给忘了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　共计8架直升飞机停在了停机坪上。
　　“一人一架，不需要精深，能开，会飞，可杀敌就行！都听明白了嘛？”江水看着众人问道。
　　主要是直升飞机这东西真要系统化的学习一遍的话，那可不是短时间能够做到的，并且江水要求所有人会，也只是增加一种作战手段而已，并不是真要培养那种飞行员。
　　“明白~”
　　众人大声的回答。
　　然后，一人挑了一架直升飞机。
　　当然，这其中他们不仅仅只学直升飞机，装甲、坦克、步战车灯重型火力装备也需要能够掌握和杀敌。
　　老a学过的，他们要学，老a没学过的，他们也要学。
　　正所谓艺多不压身，没准就可能因为多学了什么，而能够压老a一头，这就是江水的打算。
　　只要有机会，江水就没想过要放弃。
　　……
　　狼牙。
　　“这次任务给谁？”
　　何志军看着一份上面发来的任务简报。
　　“孤狼现在是派不出去了，建制不全，只能让雷电上了！”范天雷给出了建议。
　　“哎，雷战和安然刚给我打的结婚报告，他们准备出国前完成婚礼！”何志军无奈的说道。
　　“派其他的突击队的话，我怕这次任务够呛！”范天雷摇摇头说道。
　　“也只能这样了！”
　　何志军点点头，然后拿起办公桌上的电话打了出去。
　　“我是何志军，对，马上到我这里报告！”
　　挂了电话，何志军看向范天雷说道：“小高该回来了吧？”
　　“按时间来算的话，没多少日子了！”范天雷点点头说道。
　　“不能白去！”
　　何志军眼睛一眯，又拿起电话，拨了一个号码出去。
　　“你好，我是张文哲！”
　　电话里传来张文哲的声音。
　　“张科长，我是何志军，我这边有个任务，需要战狼的支援！”何志军开门见山的说道。
　　“刚下发的那个任务？”看来张文哲已经知道了。
　　“是的！”何志军点头说道：“我需要江水的支援！”
　　“就他自己？”张文哲问道。
　　“是！”何志军回道。
　　“好的，稍等！”
　　张文哲挂了电话。
　　然后，联系江水。
　　刚上直升飞机，屁股还没坐热的江水，对讲机里就传来了龙小云的声音：“队长，张科长找你！”
　　“收到！”
　　江水回了一句，跳下飞机，跑到了塔台，对着对讲机喊道：“把电话接到塔台这里！”
　　“是！”
　　几秒后，龙小云继续说道：“已经转过去了！”
　　“好的！”
　　江水拿起旁边的电话：“张科长，我是江水！”
　　“江水，暂停手中的工作，马上前往狼牙报告，去找何志军旅长，执行任务！”张文哲迅速的说道。
　　“收到！”
　　江水立马大声的应道。
　　挂了电话，江水向着塔台的负责人说道：“准备一架直升飞机，去狼牙！”
　　“是，队长！”
　　负责人立马开始传达江水的命令：“这里是塔台，这里是塔台，队长命令……”
　　江水转身离开，出了塔台，开着下面的吉普车，迅速的向着办公楼的方向行驶而去。
　　他还需要携带上自己的装备。


第172章 你是不是以为我瞎？
　　狼牙。
　　“对不住二位了，恐怕，你们要推迟结婚了！”何志军略带愧疚的说道。
　　“请首长放心，我们一定完成任务！”雷战和安然齐声回道。
　　看着两人有些烦闷的心情，何志军理解的说道：“我理解你们的心情，但是这次的任务非同寻常，不到万不得已,  我不会让你们上的！”
　　“是，我们一定会排除杂念，保证完成任务！”雷战平复一下心情，铿锵有力的说道。
　　“好，等你们凯旋了，我亲自给你们做证婚人！”何志军认真的说道。
　　“谢谢首长！”
　　雷战和安然同时感谢的说道。
　　看着两人蓄势待发的状态，何志军的脸上也露出了笑容：“好了，马上去准备，一会江水也会过来,  和你们一起执行此次的行动！”
　　“江水？他也要去？”雷战脸色一沉，本来对这次任务还自信十足的模样，多少有些迟疑了。
　　因为他是了解江水的实力的，并且也并肩作战过，都把江水请过来了，这次的任务怎么可能会简单。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机从空中飞了过来。
　　“说曹操，曹操到！走吧~”
　　刚想解释的何志军，看到接近的直升飞机，伸手示意道。
　　然后，雷战和安然对视一眼，跟着何志军走向外面。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着落在了地上。
　　全副武装的江水，持着高精狙下了飞机。
　　何志军带着雷战和安然迎了上去。
　　“旅长同志，战狼中队江水报到，请指示！”江水向着何志军敬了一个持枪礼。
　　“欢迎江水同志！”
　　何志军回礼，然后说道：“此次任务的情况我已经告知了雷战，你们路上结合，现在马上出发！”
　　“是！”
　　江水、雷战和安然同时应道。
　　“跟我来~”
　　雷战和安然带着江水又迅速到了雷电突击队。
　　雷战集合了雷电突击队的众人,  开始说着这次的任务：“根据任务简报分析,  这次的任务，关键点在于安然……”
　　“由安然渗透敌人内部，和我们里应外合，在安然搞到他们任务交易地点之后，我们火速出击，将敌人一网打尽！”
　　“都清楚了嘛？”
　　雷战大声的问道。
　　“清楚！”
　　众人齐声回道。
　　江水看着雷电突击队的几人，尤其是小蜜蜂和大牛，这俩货，现在鼻青脸肿的模样。
　　江水撞了一下雷战的肩膀问道：“他俩咋回事？”
　　“！”
　　雷战嘴角抽搐了一下，只是给了江水一个保证：“放心吧，他们不会影响任务的！”
　　“哦，那就好！”
　　江水的眼睛动了动，看来是因为上次考验的事情了。
　　小蜜蜂为什么会这样，他不清楚，不过大牛，他可是亲眼看着大牛一刀插在了邓振华的大腿上的。
　　“我先出发！你们等待我的消息！”
　　安然只是带了一把手枪，其他的装备都没有配备！
　　“好！”
　　安然离开狼牙,  拿出手机，开始打电话联系下线。
　　雷电这边。
　　雷战将雷电突击队的众人向着江水介绍了一番。
　　虽然江水之前在狼牙带过,  可也只和雷战有过交集,  其他人并没有接触过。
　　“郭德远，代号老狐狸，参谋士官兼爆破手……”
　　“阎刚，代号阎王，狙击手……”
　　“牛懿，代号哈雷，突击手……”
　　“牛青峰，代号大牛，火力支援手……”
　　“袁宝，代号元宝，观察手……”
　　“冯东东，代号小蜜蜂，通讯员……”
　　雷战一个一个给江水介绍了一遍。
　　然后又指着江水对大家介绍道：“这位就是现如今战狼中队的中队长，江水同志……也是从咱们狼牙出去的，狙击手……”
　　“大家好，这次任务，应上级领导要求，我与大家一起行动，希望大家互相配合，完成上级领导交给的任务！”
　　江水笑着对大家说道。
　　“行了，先别客气了！”
　　雷战摆了摆手，然后向着老狐狸等人说道：“去准备吧~”
　　“是！”
　　老狐狸等人去准备自己的装备了。
　　“你这狙？”
　　雷战这个时候，注意到了江水手中的狙，并不是88狙和85狙。
　　没见过，不过看上去很高大上，光从外表就能判断出，比88狙和85狙要更加的先进。
　　“……”
　　江水沉吟了一下，给出了合理的回答：“高级货！”
　　雷战：“……”
　　你是不是以为我瞎？
　　这我能看不出来？
　　不过，既然江水没有解说，雷战也没有再问了，这是来自于保密条例的默契。
　　很快。
　　老狐狸等人就收拾好了自己的装备，和江水、雷战一起等待安然的消息。
　　这一等。
　　就等了一天。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机划过天际，向着目标地飞行而去。
　　直升飞机上。
　　“雷神，现在有两個狙击手，怎么弄？”阎王抱着狙击，瞄了江水一眼，向着雷战问道。
　　“不用管他，咱们该怎么样就怎样，就当他不存在，该他出手的时候，自然会出手！”雷战也看了一样江水，在江水点头后，向着阎王说道。
　　“不用配观察手吗？”元宝好奇的问道。
　　“不需要，观察手反而会限制他的实力！”雷战摇了摇头，只有跟江水行动过，才能亲身体验到江水那令敌人绝望的狙击。
　　如果真需要配备观察手的话，至少狼牙这边还真挑不出合适的观察手，能够和江水搭配的。
　　阎王和小蜜蜂点点头，又看了一眼江水。
　　当时的江水也是狼牙的，他们虽然没有接触过，可或多或少的也听说过江水，毕竟，当时江水在狼牙的时候，那个狼牙的单兵记录榜单，第一名的就是江水。
　　想不知道都难。
　　尤其是阎王。
　　在得知江水能够用85狙，狙击1500米距离的目标时，暗地里也疯狂的加训过，可惜，他始终停留在1400米的线上，连再次突破的希望都没有看到分毫。
　　这次，能够一起行动，阎王也像看看，江水的狙击，究竟时达到了什么样的程度。
　　“报告雷神，我们到地方了！”
　　众人的通讯器里传来飞行员的提示。
　　江水也佩戴了狼牙的通讯器，因为需要在执行任务时进行有效的沟通。
　　虽然他是独行，但和雷电突击队之间的交流是必不可少的，都是为了更好的完成任务。


第173章 行动
　　“明白！”
　　雷战回复了飞行员之后，向着大家喊道：“一分钟准备！”
　　“一分钟准备！”
　　众人重复了一遍，又整理了一遍自己的装备，确认无误后，开始测验通讯设备。
　　“老狐狸呼叫~”
　　“正常！”
　　“阎王呼叫~”
　　“正常！”
　　“小蜜蜂呼叫~”
　　“正常！”
　　“大牛……”
　　“……”
　　“水大爷呼叫~”
　　“？？？”
　　雷战等人懵逼的眨眨眼，然后，一致的看向了江水。
　　江水吸了吸鼻子：“我的代号，水大爷！”
　　雷战顿了一下，还是回道：“正常！”
　　离开了狼牙之后，江水就没在用之前的代号了，进入战狼，相当于从头开始，也就给自己换了代号。
　　水大爷！
　　这可是江水冥思苦想出来的，浪费了n多的脑细胞，最后确定了下来。
　　当然，一致遭到了陈国涛和龙小云等人的吐槽，年级轻轻的叫这么个破代号。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着，在距离目标点位三公里处缓缓降落，然后悬停在了距地面十米左右的空中。
　　“唰~”
　　在门口位置的雷战将绳索扔了下去。
　　然后带头索降到地面，落地之后，立马持枪警戒。
　　后面的人迅速跟上。
　　带众人全都落地后，直升飞机盘旋着迅速升空。
　　“出发~”
　　在确认好了方位之后，雷战带头行动。
　　众人连忙跟上。
　　没多远，就遇到了一条河流。
　　众人谨慎的前进，随时在警戒着周边的情况。
　　一点一点的进入河流，然后潜游过去，谁也没有冒头，周边情况不明的情况下，所有人的注意都提到了百分之二百。
　　孤军深入，最忌讳的就是粗心大意。
　　从河流里出来，众人也不顾身上湿透的衣服，就这样一边滴着水滴，一边戒备着前进。
　　慢慢的。
　　众人进入了山林里。
　　前方是一片别墅建筑，四周全都是敌人在警戒着。
　　“！”
　　前方的雷战打出了停止前进的手势。
　　众人凑到了雷战的身边。
　　雷战打开了携带的战术平板，接受了一份资料，上面显示出了这里的地形地势。
　　雷战开始对着地图分配任务：“狙击小组布置狙击阵地……”
　　“突击小组去这里，火力支援组这里，老狐狸和小蜜蜂跟我来，水大爷自由行动……”
　　“行动~”
　　“是！”
　　分配好点位，众人四散分开。
　　“雷神，雷神，阎王、元宝就位，紫罗兰的车到了！”
　　阎王通过瞄准镜，看到远处驶过来的车辆，开始呼叫。
　　紫罗兰是安然的代号。
　　“雷神收到！”
　　正在奔向点位的雷战，带着老狐狸和小蜜蜂迅速停下，问道：“看见紫罗兰了没有？”
　　“还没下车！”阎王回道。
　　“等我们到了以后再开始！”雷战迅速说道，并给出了新的指示：“密切观察，如果他们有不利于紫罗兰的行动，自行射击！”
　　“阎王收到！”
　　“我们加速~”
　　雷战担心安然的安危，带着老狐狸和小蜜蜂，加快了前往目标点位的速度。
　　“呼叫雷神，呼叫雷神，水大爷就位！”
　　江水趴在了山坡上，躲在一个巨石后面呼叫。
　　“雷神收到！”
　　“呼叫雷神，呼叫雷神，突击组就位！”哈雷在通讯器里呼叫。
　　“雷神收到！”
　　各组全部就位，静静等待着行动的契机。
　　“目标出现，我已经发现紫罗兰了！”
　　一直盯着车辆的阎王及时的报告了当前的情况。
　　江水自然也看到了下面的情况，看到双方开始接头，对着通讯器说道：“阎王，一人一个，先将两个带头的干掉！”
　　“阎王收到！同时行动，一个都别放过！”
　　阎王的枪口对准了出来迎接的带头人。
　　“紫罗兰那边的留着，他身上还有上面需要的情报！”雷战的声音在通讯器里响起。
　　“水大爷收到……”
　　江水无奈的将枪口指向了其他人，他不能说我这是救安然啊，因为这个情况，都算是在“救”安然。
　　江水总不能说，雷战，你媳妇要牺牲了吧？
　　并且，火凤凰的剧情到最后，雷战也牺牲了，不还是安然的？
　　所以，江水觉得自己救下安然是非常正确的选择，至于谭晓琳……
　　该干嘛干嘛去吧。
　　和我江水有什么关系？
　　暂时不能先干掉害死安然的带头，江水只能将机会放到后面了。
　　“行动，以枪声为令，迅速结束战斗！”
　　雷战的声音响起。
　　“狙击小组收到！”
　　“突击小组收到！”
　　两个接头人碰到了一起，然后向着别墅里面走去。
　　“打~”
　　“砰！”
　　两枪，声音却是叠加到了一起，两人同时开枪。
　　下面对面的带头人和一个武装份子同时中枪倒地。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪响之后。
　　已经准备好的雷战等人也同时行动，接连开枪，开始射击着下面的敌人，大批大批的收割着敌人。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声响起的刹那，敌人们迅速慌乱了起来，尤其带头人被干掉的那方，群龙无首之下，一时之间都忘了反击。
　　而看到对方被干掉的带头人，安然这边的人迅速的躲到了车后，同时，也开始慌乱的反击。
　　“砰砰砰~~~”
　　敌人慌乱，雷电突击队的人可不含糊，迅速突击，不断的干掉一个又一个敌人。
　　敌人慌乱过后，也开始进行了有组织的反击，向着几个射击过来的点位发起了冲锋。
　　面对四面八方冲上来的敌人，小组配合的优势在这一刻无限的放大。
　　雷战、老狐狸、小蜜蜂三人互为犄角，面向外面开枪，他们可以完全放心背后，只管干掉面前的敌人即可。
　　哈雷和大牛则是一前一后，互相配合。
　　江水和阎王两个狙击手则是进行点名清理，减轻雷战等人的负担。
　　尤其是携带杀伤力大的武器装备的敌人，更是被江水和阎王重点照顾。
　　当然，阎王那边的行动要慢于江水一些。
　　因为他需要观察手的配合，他还要有瞄准的时间。
　　但是江水不同，不到一千米的距离，他连瞄准好像都不需要，就见他打完一枪，干掉一个敌人，趁着上膛的空隙，捕捉到下一个目标，在上膛完毕后，举枪就射击。
　　效率上要比阎王和元宝两个人来的快上不少。


第174章 营救安然
　　‘妈妈，这特么狙击是怎么练的？’
　　小蜜蜂此刻都有些目瞪口呆了，刚给阎王报完一个目标后，心里止不住的惊讶。
　　因为小蜜蜂发现江水的速度很快，几乎每次刚要告诉阎王需要狙杀的目标之时，江水那边已经完成了狙杀任务。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机盘旋了过来。
　　“这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了，立即停止抵抗……”
　　“这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了，立即停止抵抗……”
　　“这里是中国人民解放军特种部队，你们已经被包围了，立即停止抵抗……”
　　“……”
　　直升飞机上传来了一遍又一遍劝降的声音。
　　“砰砰砰~~~”
　　上面的声音没停，下面的战斗也在继续着。
　　丛林作战，讲究的就是利用有限的地形地势，充分发挥特种兵作战能力。
　　“砰~砰~砰~”
　　车后面，带头人看着身边一个个不停倒下的小弟，根本不敢冒一下头，生怕就这样丢了自己的性命，只能寄希望于自己的人能够击溃对方。
　　山上。
　　“还有冲我来的？”
　　江水眼睛一两，发现向着自己这边，冲来了七八个人，似乎还有点训练过的模样，知道顺着树跑，利用树木来遮掩自己。
　　“那就来吧~”
　　江水咔嚓子弹上膛，从巨石左边冒出，举枪射击。
　　“砰~”的一声，倒下一个人。
　　然后迅速收回脑袋，并同时上膛，在上膛完毕后，他已经到了巨石的右边，再次举枪射击。
　　“砰~”的一声，又倒下一个人。
　　左边。
　　“砰~”
　　右边。
　　“砰~”
　　仅仅几下，只向着这边冲了二三百米的几个人，全都倒在了江水的抢下。
　　至于阎王那边去的人，还有元宝这个观察手在，配合着阎王，两人一把狙击，一把步枪，也同样轻松的解决了敌人。
　　不到十分钟的时间。
　　冲进山林的武装份子全都被歼灭。
　　“上~”
　　雷战一声令下，带着老狐狸等人直接冲出了丛林，向着别墅的方向冲杀了过去。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着接近别墅，武装份子也被消灭殆尽。
　　枪声逐渐的平静。
　　躲在车后的安然，听到枪声的接近，知道行动的机会来了。
　　看到带头胖子正在关注着周围的情况，安然当机立断，从腰间拔出一把手枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　三声枪响。
　　安然迅速的干掉了旁边的三个小弟，然后用枪控制住了刚要有所反应的带头胖子。
　　“把枪给我！”安然盯着带头胖子，指着胖子手中的枪说道。
　　“你？”胖子还有些不敢相信。
　　“对！”安然接过枪，微微一笑：“我！”
　　“你是卧底？”胖子肯定的问道。
　　安然没有回答，只是笑了一下。
　　将其他敌人清理干净的雷战等人围了过去。
　　“不许动~”
　　“别动~”
　　“再动我就命令开枪~”
　　雷战等人五把枪瞄准了胖子。
　　“好，我认栽！”
　　胖子眼中闪过一道精光，做出一副投降的样子。
　　众人心里一松。
　　“啊~”
　　只听安然慌叫一声，然后就见安然已经被胖子反制，并且胖子手中多了一颗手雷。
　　“不许动~”
　　“你想死吗？”
　　“兔崽子，想玩花样是吗？把手雷放下~”
　　一个眨眼形势突变，让雷战等人的神经立马紧绷了起来。
　　被制住的安然，一脸不怕死的说道：“别管我，开枪！”
　　胖子立马示意手中的手雷说道：“这颗手雷，我改装过，爆炸引信调整到一秒钟，谁也别想尝试，夺过去再扔出去！”
　　“仍不出去，肯定会炸！”
　　胖子目疵欲裂的说道。
　　“你别乱来~”雷战有些慌张的喊道。
　　“开枪！”安然看着雷战坚定的喊道：“别管我，开枪！”
　　山林。
　　当看到安然盯着带头胖子出来的时候，江水已经从巨石后面跑了出来，发挥出全部实力，急速的向着一边跑去，因为他在的这个方向，并不是一个好的营救方向。
　　另一边。
　　元宝通过望远镜看着下面的场面，提示着身旁的阎王：“现在是最好的位置！”
　　阎王瞄准了带头胖子，对着通讯器说道：“雷神，我已锁定目标，请求射击！”
　　“别管我，开枪，雷神，你还在等什么？”下面安然在催促雷战要当断必断。
　　可雷战哪里下得去这个心，一直之间，偌大的压力扑面而来，压的雷战喘不过气，额头上的汗水也不停的滑落，心里在苦苦挣扎着。
　　“开枪~”安然声嘶力竭的喊道。
　　“等一下！”
　　江水的声音插进了对话里：“听我说，阎王，狙杀目标，他手中的手雷交给我，我喊1、2、3后，阎王射击！”
　　江水已经靠在了一颗歪斜的树干上，这个视角，非常的如意，能够完美的实施他心中的计划。
　　听到江水的声音，雷战心里莫名的一松，立马小声喊道：“可！”
　　“阎王收到！”
　　阎王也迅速的回道。
　　江水瞄准了胖子的手，闭上眼睛，三秒后，睁开，目光锐利的看向了瞄准镜，嘴里也开始喊道：“1、2、3！”
　　“砰！砰！”
　　两个枪声几乎并到了一起，江水的枪声稍慢了一下。
　　阎王的子弹钻进了带头胖子的太阳穴。
　　“噗嗤~”
　　胖子只感觉大脑一阵宕机，身体瞬间软了下来，手一松，手雷脱手。
　　而就在这一变化的瞬间，江水的子弹及时到达。
　　“叮~”的一声。
　　被击中的手雷，穿过胖子和安然两人的脑袋中间，向后飞去。
　　“卧槽~”
　　“卧倒~”
　　后面不远处的大牛和哈雷看到飞来的手雷，立马亡魂皆冒，转身直接扑向一边。
　　同时，感受到身后的带头胖子已经松了的手臂，安然二话不说，直接向着雷战的方向飞扑了过去。
　　“砰~”的一声。
　　手雷在还没到大牛和哈雷那边，就在半空中炸响。
　　“呸呸呸~~~”
　　大牛和哈雷灰头土脸的从地上站起。
　　雷战抱着扑倒怀里的安然，心有余悸。
　　“呼~”
　　山林中的江水松了一口气，时间恰的正好。
　　如果他开枪快了，子弹击中胖子手中的手雷，有胖子本身的力量在，手雷不一定会飞到哪里去。
　　如果开枪慢了，那不用多说，手雷肯定会撞到安然或者胖子的身上，彼时，一定是悲剧重演。
　　还好，这个刹那间的契机，被他稳稳的抓住了，成功的击飞了手雷，成功的营救了安然。


第176章 你高中队都穷到这个地步了？
　　江水救下了安然，被雷战和安然两人感恩戴德的万分感谢。
　　在返回狼牙之后。
　　雷战和安然诚邀江水才加二人的婚礼，并且何志军在知道此次任务的过程之时，也向着江水发出了邀请。
　　盛情难却之下，江水只好答应了。
　　回到战狼继续自己训练的江水，在半个月之后，收到了雷战和安然的结婚请帖。
　　然后,  江水去参加了婚宴，掏了200块钱的份子钱。
　　“就200？”
　　旁边的高大壮看着江水掏出来的200块钱，嗤笑道。
　　“不然呢？”江水眉毛一挑，要知道这个时候，200块钱也不是个小数目了。
　　“少！”
　　高大壮直接又从江水手中抄出来200，给了写礼单的战士：“高大壮，200！”
　　“？？？”
　　江水看看桌上的200块钱，又看看自己手中少了400的票子,  一时之间都绕不过来了。
　　不是，这特么随礼的事情，你为什么要用我的钱？
　　你高中队都穷到这個地步了？
　　然后，高大壮很是理直气壮的走进了狼牙的大礼堂。
　　“哎哎哎，你站住~”
　　江水缓过来，大叫着追了上去。
　　“不是，你为毛拿我的钱随礼？”
　　高中队回头，认真的说道：“找补一下！”
　　“找补？”
　　“什么找补？”
　　“找补什么？”
　　江水更加的懵逼了，实在搞不清楚高大壮又哪根筋搭错了。
　　“呵呵~”
　　高大壮呵呵一笑，转身就要走。
　　“不是！”江水一把拉住高大壮：“你给我说清楚！”
　　高大壮无奈的转身，拍了拍江水的胸脯说道：“小庄！”
　　“小庄？”
　　你大爷的，伱到底在说什么玩意？
　　“小庄退伍了，他坑我的200块钱，只能从你这里找补回来了！”高大壮认真的说道。
　　“凭什么？”江水瞪大了眼睛。
　　高大壮挣脱开江水，转身就走了进去，轻飘飘的话语传进了江水的耳朵：“凭你挖我去战狼！”
　　“……小庄……200块钱……狗头老高……”
　　江水终于反应过来了。
　　你大爷的庄焱，你都退伍了,  还能坑我一下。
　　你给我等着。
　　江水决定了，还找个毛的机会啊,  等向羽他们完成所有的训练之后，就将庄焱给弄回来，非得好好的折腾他一回不可。
　　至于狗头老高，算了，为了战狼，忍了。
　　……
　　战狼。
　　信息指挥中心。
　　参加完雷战和安然婚礼的江水，大步流星的走了进来。
　　高大壮要明天回来。
　　“怎么？这不是去吃宴席了吗？怎么看着有点不高兴的样子？”陈国涛坐在椅子上，看到进来江水的神色，有些惊异的问道。
　　“别提了，宴席挺好的，也很尽兴，但发生了一件糟心的事情！”江水脱下帽子，放到桌子上，然后一屁股坐在了椅子上，无奈的说道。
　　“啥糟心事？”陈国涛和一旁的龙小云立马来劲儿了：“说出来让我们高兴高兴。”
　　“……”
　　江水脸色一囧，这特么算不上交友不慎？
　　“说啊，到底发生了什么事情？”龙小云直接凑到了江水的身边，八卦的问道。
　　“……”
　　江水若无其事的往旁边挪了挪。
　　陈国涛看到这一幕,  眼中闪过了一抹笑意。调侃着说道：“说吧，到底什么事情，能让我们的队长大人这么糟心？”
　　“哎~”
　　江水无奈的叹了口气：“还不是小庄那个犊子，真没想到，我还能有一天被他给坑到！”
　　“小庄？”陈国涛马上提着椅子凑到了江水的面前，然后迅速的问道：“怎么回事？”
　　“说来话长！”江水用手撑住了自己下巴说道。
　　“那就长话短说！”
　　陈国涛和龙小云齐声说道。
　　“你们俩……”
　　江水翻了个白眼，然后对着陈国涛问道：“还记得在夜老虎的那次，年度军事演习吗？”
　　“记得！”陈国涛点头、
　　“当时你不是让小庄当大学生送情报么，然后……”
　　江水将高大壮好心给庄焱路费的事情说了出来。
　　“这跟你今天的糟心事有关系？”陈国涛好奇的问道。
　　“狗头老高那个家伙，今天的份子钱是从我这里拿的！”江水很有挫败感的说道。
　　“……”
　　“哈哈哈~~~”
　　陈国涛先是一愣，然后哈哈大笑了起来。
　　他自然是明白了前因后果，真没想到，狗头老高那个家伙竟然做出了这种事情。
　　“笑个毛啊~”江水撇了撇嘴。
　　“这事儿就这么过去了？”陈国涛眨眨眼问道。
　　江水横了一眼笑话自己的陈国涛，没好气的说道：“自然不能就这么揭过去了，我都打算好了，等向羽他们完成所有的训练之后，就将小庄那小子给揪回来……”
　　“不让他掉一层皮，都对不起我那死去的200块钱！”
　　江水的话语里多少的带上了些许的悲愤。
　　“小庄啊~”
　　陈国涛开始为庄焱默哀了，他都已经能够想象到，庄焱过来之后要被江水折腾什么样了。
　　……
　　而此刻。
　　自从退伍回来之后，继续上大学的庄焱，在宿舍里正在看书。
　　“阿嚏~”
　　躺在床铺上的庄焱，打了个喷嚏。
　　不过庄焱并没有在意，整个人相比于在部队的状态，庄焱此刻好像就没有了什么精气神一般，整个人显得更加忧郁了一些。
　　眉宇间带着淡淡的忧愁。
　　很明显，庄焱这小子还没有从小影牺牲的事件中走出来。
　　……
　　战狼基地。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　“淦，终于会飞了~”
　　江水紧张兮兮的操作着直升飞机的操纵杆，直升飞机缓慢的在空中飞行着，旁边的副驾驶上，老班长也时刻的注意着江水的状态。
　　“队长，不要紧张，按步骤来，没问题的！”老班长提醒道。
　　“我知道，你放心，我叫不紧张，我是不会紧张的，我怎么会紧张呢？”江水手心里和脑门上满是汗珠，嘴里挣扎着说道。
　　“好，深呼吸，不紧张，放松……”老班长不停的安抚着江水，生怕江水紧张过度，给他来个坠机事件，那就不好玩了。
　　毕竟，江水这中半路出家的，可不是那种经过系统化培训的飞行员。
　　江水这种，简直是比速成班还要速成。


第177章 庄焱报仇
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机平稳的降落在了停机坪上。
　　“呼~”
　　江水重重的呼出了一口气，紧绷的神情终于放松了下来。
　　“这特么开个飞机比打个仗都要累~”
　　江水活动着有些僵硬的身体说道。
　　“队长这是第一次开，习惯就好了！”老班长在旁边笑着说道。
　　也可能是还不熟悉的原因，反正现在给江水的感觉是，开飞机比开汽车难多了。
　　……
　　戏剧学院。
　　“叮铃铃铃铃~~~~”
　　下课铃声在学院内响起。
　　向羽和邵兵穿着一身军装走进了学院，路上的学生纷纷侧目顾盼。
　　根据已经掌握的信息，向羽和邵兵两人直接来到了导演系,  上了教学楼的二楼。
　　拿着课本走出教室的庄焱，看到迎面走来的两个军人，脸色一沉，脑海里又浮现了自己不小心干掉小影的画面。
　　“庄焱？”
　　邵兵走上前，打量了一下面前肤色较黑的大学生问道。
　　“是！”庄焱下意识的应道。
　　“好！”邵兵点点头说道：“跟我们走一趟！”
　　“走一趟？去哪里？”庄焱努力平静的问道。
　　“不该问的别问，这都忘了？”邵兵眉头一皱，脸色沉了下来。
　　庄焱沉吟了一下说道：“好,  不过我需要和导师请個假！”
　　邵兵摇摇头说道：“不用了,  假已经跟你请了，跟我们走吧！”
　　“……”
　　庄焱无语，感觉好像不对劲，拿出手机说道：“那我给我女朋友打个电话说一下！”
　　“好，尽快！”
　　邵兵点点头说道。
　　“谢谢！”
　　庄焱感谢后打了电话出去：“喂，那个中午就不在一起吃饭了，别，你别生气啊，是这样的，导师这边……”
　　庄焱说着，一边打电话一边示意自己把书本放回去。
　　邵兵伸出手示意可以。
　　庄焱打着电话又回了教室。
　　“这小子，刚退伍一年多吧，竟然都又女朋友了！”邵兵靠在了旁边的护栏上说道。
　　“他女朋友不是牺牲了吗？”向羽眨眨眼，想到了庄焱的资料。
　　“那就不会是新找的吗？”邵兵反问道。
　　“你信吗？”向羽眉头一挑。
　　“不信！”邵兵摇头。
　　然后。
　　向羽和邵兵对视一眼，齐刷刷的看向教室里。
　　正好看到庄焱要从那边翻窗而出。
　　“站住~”
　　向羽和邵兵同时冲了上去。
　　教室里还剩下的学生看着先翻窗而出的庄焱，然后又冲进来的两个解放军，跟着翻窗而出。
　　“搞什么？”
　　“不知道啊？”
　　“小庄当过兵的,  这应该是他的战友吧？”
　　“你见了战友会跑吗？”
　　“不会！”
　　“所以，小庄犯事了？”
　　“你瞅啥？”
　　“瞅你咋地？”
　　“淦~”
　　两个本来聊的好好的大学生直接干了起来。
　　……
　　庄焱翻窗而下，从二楼跳到了地面上，猛的起身，向外跑去，同时打通了导师的电话。
　　“喂，导师，伱那边收到我的请假条了？收到了，教务处通知的？好，我知道了！”
　　庄焱挂掉电话，冲向大门口的警卫室。
　　一边跑一边回头看了一眼：“卧槽~”
　　只见后面向羽和邵兵已经追了过来，并眼看着速度要在自己之上，双方的距离在拉近。
　　“站住，庄焱，别跑！”
　　邵兵一边跑一边喊着。
　　庄焱没有回答，回头继续飞奔，眼看就要到了警卫室。
　　就在这个时候。
　　警卫室走出来有一位身穿军装的人。
　　嘎~
　　庄焱停住了身体，第一眼看向那人的军衔，上尉，然后看脸,  眼睛一突：“老江？”
　　“我就知道你小子不会老实！”
　　江水抱着膀子走到了庄焱的面前。
　　后面的向羽和邵兵也追了上来：“队长！”
　　江水举起手示意两人不用管了,  然后看着庄焱问道：“还有什么要准备的没？”
　　然后,  庄焱并没有接江水的话，而是又看了一眼江水的军衔：“你现在都上尉了？”
　　江水脸色一沉，直接挥手：“带走~”
　　向羽和邵兵同时上前，一边一个架住庄焱就往外走。
　　“哎哎哎，我自己能走……”庄焱跳着脚喊道。
　　可惜，并没有人搭理他。
　　出了校门，就看到一辆军用吉普停在路边，庄焱直接被塞到了后车座上，向羽和邵兵一左一右的坐在了庄焱的身边，将庄焱挤在了中间。
　　江水上了副驾驶说道：“回基地！”
　　“是！”
　　板砖发动吉普车，带着轰鸣声迅速的消失在了学院门口。
　　“轰轰轰~~~”
　　“老江，你到底要干嘛？”庄焱看看左右挤着自己的向羽和邵兵，又看向江水问道。
　　“带你去个好地方！”
　　江水笑着头也不回的说道。
　　“那也不用这么大的阵仗吧？”庄焱弱弱的说道，刚才面对向羽和邵兵的激灵劲儿全然消失不见了。
　　“看看你身上那股劲还在不在！”江水解释道。
　　“在不在怎么说？”庄焱问道。
　　“在不在的，去的地方不一样！”江水笑了笑。
　　‘地方不一样！’
　　庄焱实在搞不懂江水是要干什么。
　　不久。
　　吉普车离开城市，来到了郊外的一个部队营区。
　　江水把车还给该单位，然后带着庄焱等人上了停在训练场上的直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机盘旋着离开了营区，向着东海市的方向飞了过去。
　　又一个小时后。
　　直升飞机飞到了东海市的郊区，进了一个山林之中。
　　只见山林四周重兵把守，布控严密。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着降落，落在了地面上。
　　江水带着庄焱等人下了车。
　　“这是要干嘛？”
　　庄焱疑惑的看向四周。
　　“跟着来就是了！”
　　江水带头向着前方的山坡走去。
　　庄焱和向羽等人连忙跟上。
　　上了山坡，穿过几道警戒线，江水带着几人来到了一个平坦的场地。
　　“这是……”
　　庄焱看着四周警戒的公安，还有中间跪着一个蒙着眼的光头，更加的茫然了。
　　“来了小江~”温总看到江水，笑着走了过来。
　　“领导！”江水敬礼，然后指着身旁的庄焱说道：“这就是此次的行刑者！”
　　“好！”
　　温总没有多问，一挥手，旁边一个公安跑了过来。
　　温总从其手里拿过一把手枪，交给了江水。
　　江水接过手枪，转身看着庄焱，把枪递给庄焱说道：“拿着，这个人交给你了！”
　　“？？？”
　　庄焱茫然的没有接过手枪。
　　“过去你就知道了！”
　　江水把枪塞给庄焱，直接把庄焱推了出去。
　　“……”
　　庄焱顺着江水的力道，走到了光头的面前，自信一看，脸色沉了下来，很熟悉。
　　庄焱又接近两步，将其脸色的黑布扯了下来。
　　‘果然……’
     奇!书!网!w!w!w!.!q!i!s!u!w!a!n!g!.!c!o!m 
　　庄焱攥紧了手中的手枪，眼前的光头不是别人，正是马云飞。
　　马云飞的事情已经出了判决，被判死刑，由庄焱执行。
　　当然，本来不是庄焱的，是江水向张文哲报告后，张文哲同意了，然后又找到相关部门，安排了此事。
　　“马云飞！”
　　庄焱咬着牙，眼中闪过一抹恨意，枪口顶在了马云飞的头上。
　　“小庄~”
　　马云飞抬着头，看着小庄，眼中同样带着仇恨，就是因为庄焱，自己的妹妹才被自己误杀。
　　庄焱的眼中慢慢的激起了泪水，想到了和小影在一起的一幕幕，心中的仇恨也越积越多。
　　“开枪啊，像打死你的女友一样打死我！”马云飞凶狠的说道。
　　“砰~”的一声。
　　马云飞直挺挺的扑倒在地，脑海中最后一个意识：他真的开枪了，都不给我狡辩，呸，解释的机会。
　　“啪~”的一下。
　　庄焱手中的枪掉在了地上，同时，庄焱也软软的坐在了地上，满脸的泪水，呢喃的叫到：“小影……小影……”
　　“带她走！”
　　江水向着向羽和邵兵示意道。
　　“是！”
　　向羽和邵兵迅步过去，两人架起瘫软的庄焱往山下走去。
　　江水向着温总道了别，也带着板砖离开。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机上。
　　“小影……小影……”庄焱靠在角落里，泪水依旧没有停下，眼神涣散的盯着地面，嘴里依旧在呢喃的叫着。
　　“队长，他能挺过来吗？”板砖挪到了江水的旁边，好奇的问道。
　　“他能！”江水坚定的说道：“不过，还要去一个地方。”
　　“哪里？”板砖好奇的问道。
　　“！”
　　江水瞥了一眼板砖。
　　“……”
　　板砖讷讷的闭上了嘴巴。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机慢慢的降落在一处山顶。
　　“带他下来！”
　　江水下了飞机说道。
　　“是！”
　　向羽和邵兵驾着庄焱下来。
　　江水带头，几人像山下走去，下面，是一片墓地。
　　其中一个墓碑上写着：林小影之墓。
　　庄焱被放在了墓前。
　　江水拍了拍庄焱的肩膀说道：“有什么话跟她说吧！”
　　然后，江水挥手，带着向羽等人走到了墓地外面，静静的等待着。
　　这一等。
　　就到了傍晚时分。
　　庄焱红着眼睛走了出来。
　　“说完了？”
　　江水看着庄焱问道。
　　“嗯！”庄焱点点头。
　　“那就跟我走，去下一个地方！”
　　江水依旧还是那样，转身带头走去。
　　“……”
　　庄焱默默的跟上。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机再次起飞，这一次，飞行的目标地点——战狼基地。


第178章 找场子（上）
　　战狼基地。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机稳稳的降落在了停机坪上。
　　早已收到消息的陈国涛，带着邓振华和史大凡已经等待着了。
　　“西伯利亚狼~”
　　邓振华和史大凡直接扑了上去，和庄焱抱成了一团。
　　“大尾巴狼~秃尾巴狼~”
　　三人都非常高兴。
　　“咳咳~”
　　陈国涛在后面，背着手干咳了两声。
　　“陈排~”
　　庄焱注意到了陈国涛，一把推开了邓振华和史大凡，冲过去一把抱住了陈国涛。
　　“哎呦，你给我轻点,  我的腰，我的腰~”
　　陈国涛哀嚎一声，庄焱用的劲有点大，差点闪到他的腰。
　　“怎么了？陈排！”庄焱立马紧张的放下陈国涛。
　　“你劲儿大了，差点闪到我的腰！”陈国涛揉了揉腰说道。
　　“你看我这不是太激动了吗！”庄焱不好意思的说道。
　　“你们带他逛逛，我去看看他的手续落实好了没有！”江水向着陈国涛说道。
　　“行了，你去吧,  这里交给我了！”陈国涛笑着回道。
　　江水转身前往办公楼。
　　“陈排,  这是什么意思啊？”庄焱依旧想不通江水这一番操作到底是什么用意。
　　“你说什么意思啊？”邓振华从后面过来搂住庄焱的脖子就走。
　　“干什么？我跟你们说，有啥事赶紧的，我还得回去上课呢！”庄焱大叫道。
　　“小子，你以为来了还能走吗？”陈国涛在后面跟着笑道。
　　“……”
　　庄焱脸色一变，严肃的看向陈国涛，不会吧，不会吧，不会真的回不去了吧？
　　……
　　江水在确定庄焱的档案资料都被调回来之后，拿着新的一期士官军衔来到了特训餐。
　　此刻，庄焱已经被陈国涛等人半强制性的换上了军装。
　　江水一过来就听到庄焱在喋喋不休。
　　“就老江竞不干人事儿……”庄焱在发着牢骚。
　　江水背着手慢慢的走过去。
　　向羽等人连忙站好。
　　邓振华和史大凡立正后连忙向庄焱使眼色，可惜庄焱并没有注意到，还在不停的埋怨着：“连个招呼都不打，直接就把我弄这儿来了，我现在就想好好的……”
　　邓振华看着越来越接近的江水，连忙大声的喊道：“队长！”
　　“上大学，你别吓唬我，就是队长来了,  我也这样说,  我就想问问那个队长,  我能不能……”
　　一边说着，庄焱一边回头，看到了江水：“能不能……”
　　话音逐渐变弱：“留在这里。”
　　接着，不动声色的问道：“老江，队长能同意我留下吗？”
　　“我就是队长！”江水眉毛一挑。
　　庄焱立马装作惊喜的说道：“真的，那我就更应该留下了！”
　　装。
　　你就装吧。
　　刚才嚣张的样子去哪里了？
　　邓振华等人鄙夷的看着庄焱。
　　“你是这样想的？”江水好整以暇的看着庄焱问道。
　　“当然！”庄焱如小鸡吃米图般的迅速点头。
　　“好吧，那就开始，你这也废了一年多了，先回回炉！”江水点头后说道。
　　“回炉？”庄焱眨眨眼。
　　然后，就明白了回炉的意思。
　　江水看向邓振华和史大凡说道：“小庄就交给伱们两个了，尽快让他恢复战斗力，然后直接进入特训！”
　　“是，队长！”
　　邓振华和史大凡大声回道。
　　……
　　庄焱怎么也想不到，自己回到部队的第一件事情就是回炉。
　　所谓回炉，就是在体验一下地狱周的训练，将当时的体能状态找回来。
　　但是。
　　庄焱更没想到的是，这里的地狱周,  比狼牙的要狠多了。
　　训练量比狼牙更大也就算了，要命的是,  竟然只有自己。
　　并且,  邓振华和史大凡还训的他不亦乐乎。
　　“快~跑快点~再快~”
　　邓振华举着喇叭，站在吉普车的副驾驶上，向着前方庄焱奔跑的身影不停的喊着。
　　“别喊了，烦不烦？”庄焱回头咆哮般的喊道。
　　“喊出来的感觉就是不一样，快跑~”邓振华无动于衷的催促着。
　　“淦~”
　　庄焱向着邓振华比了一个中指，然后扭头继续飞奔。
　　……
　　武装越野、武装泅渡、负重越野、再加上各种体能方面的科目训练，庄焱真切的感受到了战狼对他的热烈欢迎。
　　还好，之前庄焱即便是退伍了，也还依旧保持着晨跑的习惯，所以体能下浮的幅度并不大，很快就找回了以前的状态。
　　然后，就是再次激发自己的潜力，开始将自己的实力进一步提升。
　　地狱周完成之后，庄焱也就直接进入了特训的过程，因为对于庄焱来说，考验已经不需要了，所以相比于走正常流程的选拔人员。
　　庄焱也因为在狼牙的底子，省略了不少的步骤。
　　开始特训的第一个科目。
　　就是cbq。
　　所谓cbq，就是close  quarter  battle的简称，即室内近距离战斗（接触战）。
　　让庄焱训练这第一個科目，自然是看看庄焱有没有走过那到坎儿。
　　邓振华带着全副武装的庄焱，走进了训练楼，来到了一个房间的外面。
　　陈国涛已经在等待了。
　　“陈排！”庄焱看到陈国涛立马叫到，这是他到战狼第二次看到陈国涛，脸上也露出了笑容。
　　“别嬉皮笑脸的！”陈国涛板着脸说道。
　　“是！”庄焱立马严肃的立正站好。
　　陈国涛拿出一枚闪光灯递给庄焱。
　　庄焱神情较为凝重的接过。
　　“能不能行？”看到庄焱的样子，陈国涛眉头一皱问道。
　　庄焱抿了抿嘴，又看了邓振华一眼，当时的情景又在脑海中闪现出来。
　　“你能行的！”邓振华上前拍了拍庄焱的肩膀，鼓励的说道。
　　“嗯！”
　　庄严拔出手枪，也攥紧了手中的闪光灯。
　　陈国涛退后一步，把房间门口让开。
　　邓振华看了陈国涛一眼，在陈国涛点头后，邓振华盯着庄焱开始有节奏的倒数：“准备，三、二、一……”
　　当邓振华喊完的那一瞬间，庄焱手中的闪光弹已经通过上面的缝隙扔进了屋里。
　　“噗~”闪光弹炸裂的声音传出。
　　庄焱夺门而入，一个飞扑冲进了屋里，眼光六路耳听八方，瞬间就发现了在角落里的史大凡，在一个匪徒模特的怀里，表示自己被绑架中。
　　庄焱的脑海中闪过了小影的画面，角度、动作都几乎一模一样。
　　不过马云飞变成了假人，被挟持的小影也变成了史大凡。
　　几乎没有什么迟疑，庄焱的枪口已经瞄准了匪徒模特，扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　子弹就穿过了假人的眉心。
　　“啪啪啪~~~”史大凡笑着鼓起了掌，看来队长的方法真管用，庄焱，已经迈过去那道坎儿了。
　　陈国涛和邓振华走了进来，不过，后面还跟着一道身影。
　　“队长！”史大凡立马站好叫道。
　　江水摆了摆手，然后走到了里面的沙发上坐下。
　　“起来吧，还没看够啊！”江水不咸不淡的说道。
　　庄焱翻身而起，把手枪插回了腰间。
　　“坐！”
　　江水指着旁边的座位，对着大家说道。
　　众人自己找座位坐好。
　　江水看向了庄焱，沉吟了一下说道：“你知道吗？其实你的枪法并没有问题！”
　　“什么意思？”
　　众人都没有反应过来。
　　“同样的位置，同样的角度，为什么你能救下卫生员，却就不下小影？这个问题你没想过吗？”江水直接揭开了庄焱的伤疤。
　　什么叫一针见血？
　　这就是
　　什么叫火上浇油？
　　这也是。
　　什么叫雪上加霜？
　　这还是。
　　江水不只是想要庄焱的那道伤疤彻底愈合，还有着心疼自己那200块钱的意思。
　　毕竟，那200块钱死的太冤了。
　　正所谓，天下没有隔夜的仇。
　　江水可不像高大壮那样一直忍着，他是有仇的话当场就报了。
　　假如没有机会的话，江水一般就是创造机会也要上。
　　“！”
　　听到江水谈起小影的事情，庄焱脸色黑了下来，默默的低下头。


第179章 找场子（中）
　　“刚才的一枪，已经证明了，这都过了一年多了，你依旧能够做到百发百中，所以，问题究竟出在了哪里？你，明白了吗？”
　　江水靠在了沙发背上,  老神在在的给庄焱分析着。
　　庄焱即便是现在心里非常的不舒服，可是依旧跟上了江水的节奏，闭上眼睛，脑子里开始回放误杀小影的情景。
　　一遍又一遍。
　　终于。
　　庄焱猛的睁开了眼睛，看向了江水。
　　“想通了？”江水的脸上露出了笑容。
　　“是！想通了！”庄焱用力的点头，当时的情况是因为小影多余的动作导致了他的失误。
　　当然，庄焱也不是说怪罪小影，也不会把责任推到小影身上。
　　而是单纯对于当兵这件事来说，他的子弹依旧指哪打哪。
　　“好了，这件事情解决了！”
　　江水站了起来，其他人也跟着站起。
　　江水看向邓振华和史大凡说道：“带他去射击训练场，打不完十箱子弹不许吃午饭！”
　　“是！”
　　邓振华和史大凡齐声应道。
　　江水挥了挥手，向着门外走去。
　　邓振华眨眨眼，有点问题，连忙叫道：“队长？”
　　江水停下脚步，回头问道：“怎么了？”
　　“午饭我们可以正常吃吧？”邓振华指着自己和史大凡问道。
　　“！”史大凡心里一紧，你特么还能问出这话？
　　“不能，他完不成你们也不能吃！”江水翻了个白眼，转身离开了。
　　“鸵鸟的脑子没救了，这都能送上门去！”史大凡无奈的抚额，他大爷的这次竟然被鸵鸟给坑了，你该吃你的吃你的，难道队长还能不让你吃了？
　　但你现在问出这话了，还能有个好？
　　“该死的卫生员,  你有发什么魔怔，我这不是确定一下嘛！”邓振华跳着脚说道。
　　“行了，你们两个！”陈国涛好像头疼一般的揉了揉额头,  呵斥着说道；“带小庄去训练！”
　　“是，指导员！”
　　邓振华和史大凡带着庄焱离开了。
　　路上。
　　“哎，陈排当指导员了？”庄焱好奇的问着邓振华和史大凡。
　　“……”
　　两人谁都没有说话，继续往前走。
　　“咋了这是？你们跟我说说呗？”庄焱真的很好奇，先有江水成了这个什么战狼的队长，后有陈国涛成了指导员，他都搞不懂现在到底是个什么情况了。
　　不过，他确实很清楚的感觉到了，退伍以后，部队里发生了很多事情，都被他错过了。
　　“……”
　　邓振华和史大凡依旧没有说话。
　　“伱们两個，今天到底是怎么了？”庄焱闪到两人的前面，拦住两人的去路问道。
　　“你不是想知道队长和指导员的事情吗？”邓振华看了史大凡一眼，然后向着庄焱问道。
　　“对！”庄焱迅速点头。
　　“保密！”
　　邓振华和史大凡同时说完，然后一左一右绕过庄焱，继续向前走去。
　　“……”
　　庄焱独自在风中凌乱着。
　　你大爷的，你早说保密不就行了吗？我问了即便才说，有病啊你们！
　　“你要是再慢点,  午饭真的吃不上了……”史大凡的声音远远的传来。
　　“来了~”
　　庄焱一个激灵回过神，连忙转身跑向两人。
　　……
　　江水进了炊事班。
　　“队长~”
　　炊事班的成员看到江水,  连忙立正，虽然从军衔来说，江水的上尉在这里多少有点普遍。
　　但是他们都知道，这个基地，一把手还就是江水，也是权利最大的，后勤部长中校张宇凌都要往后靠。
　　毕竟，这里叫战狼基地。
　　“中午做什么？”
　　江水走到里面问道。
　　“这是菜谱！”炊事班长把菜谱递到了江水的面前。
　　江水看着菜谱，上面有一道麻婆豆腐。
　　江水心里一动，头也不抬的问道：“豆腐多吗？”
　　“多，管够！”炊事班长迅速回道。
　　“那中午，给庄焱做一顿豆腐宴！”江水把菜谱放到一变说道。
　　“豆腐宴？”炊事班长狐疑的看着江水：“怎么做？”
　　“怎么做都行，符合伙食标准，注意一点，豆腐不能做老了，就要那种鲜嫩的，用筷子不好夹的那种，明白吗？”江水给炊事班长定了标准。
　　“明白！”
　　炊事班长大声应道。
　　让炊事班开始准备，江水就离开了。
　　……
　　食堂。
　　庄焱垂着两个胳膊，跟着邓振华和史大凡走进了食堂。
　　“庄，过来！”
　　已经坐在椅子上的江水，向着庄焱笑眯眯的招手。
　　“哦~”
　　庄焱迈步走了过去，这个食堂，是他第一次进来，之前都是他在哪里训练，就有人专门给送到哪里。
　　用江水的话来说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……总结起来就是，训练的时间，任何一分一秒都不能耽误。
　　“来，这是庆祝你开始进行特训，我让炊事班专门给你做的！”江水指着身旁的位子说道。
　　“谢谢队长！”
　　不管了，先干饭，原因以后在问，先叫队长就对了。
　　“坐！”
　　江水笑着，并且还很亲切的给庄焱拉开了椅子。
　　庄焱笑着坐下，抬起胳膊，艰难的拿起筷子，在桌子上杵了一下，然后……
　　豆腐，鲜嫩的豆腐，入眼的都是豆腐。
　　麻婆豆腐、番茄豆腐、白菜豆腐、鱼肉豆腐、还有一个豆腐汤。
　　“……”
　　庄焱伸出胳膊，手腕有些哆嗦的接近麻婆豆腐，筷子碰到了豆腐。
　　一夹。
　　豆腐裂开。
　　再一夹。
　　豆腐又裂开。
　　换。
　　番茄豆腐。
　　这次他先夹的番茄，一下就夹起来了，胳膊艰难的回弯，很费劲的送到了嘴里。
　　豆腐。
　　裂开。
　　豆腐。
　　又裂开。
　　豆腐。
　　还是裂开。
　　“队长……”庄焱看着裂开了不少的豆腐，有些委屈的叫道。
　　“怎么，不好吃吗？”
　　江水装作疑惑的问道，然后很利索的夹起一块豆腐塞进了嘴里，咀嚼着吃进了肚子里：“味道很好啊，你都这么挑食了？”
　　那特么是挑食吗？
　　你难道看不出来吗？
　　我现在不需要筷子。
　　“我去找个勺儿！”庄焱说着就要站起。
　　“坐下！”江水忽然很严肃的喝道。
　　“！”
　　庄焱连忙正襟危坐。
　　“中国军人用什么勺子？就用筷子吃！”江水努力寒着脸说道。
　　“！”
　　庄焱默默的侧头看向陈国涛。
　　陈国涛端着碗转向一遍，别看我，我是不会拆江水的台的。
　　陈国涛自然是知道江水这么针对庄焱的原因。
　　如果换作其他人，陈国涛可能会发点善意，但是庄焱，算了，这小子很皮实，搁得住。
　　“看谁都没用，吃饭！”江水说完，自顾自的吃了起来。
　　“吸吸……”
　　庄焱吸了吸鼻子，脸色难看的继续艰难的吃饭。
　　一顿午饭，庄焱愣是吃了半个小时，还没吃饱，因为，豆腐真的夹不上来，番茄吃没了，白菜吃没了，鱼肉稀碎，豆腐稀碎，哦，还有豆腐汤，庄焱是直接端着盆喝的。
　　……
　　晚上。
　　“当当当~~~”
　　“进~”江水在墙边倒立着喊道。
　　“嘎吱~”
　　陈国涛推门走了进来，看到江水的样子笑问道：“你这是在练什么功？”
　　江水腰部用力，放了下来，站起来说道：“这大晚上的，有什么事儿吗？”
　　“没事就不能来找你唠唠嗑儿啊！”陈国涛走到里面，坐到了床铺上说道。
　　“当然可以！”
　　江水拿过旁边的毛巾，擦了擦脸上汗水，把毛巾放好，走了过来说道：“不过，你是无事不登三宝殿啊，你很少晚上来找我的，说，是不是因为小庄？”
　　“果然瞒不住你啊！”陈国涛抬起胳膊，伸出手指，虚点着江水笑道。
　　江水坐到了椅子上，揉着胳膊说道：“除了小庄，我想不到还有什么其他的原因。”


第180章 战狼总教官——高大壮
　　“我过来，就一个问题！”陈国涛看着江水说道。
　　“说！”江水伸手请道。
　　“你想针对小庄到什么时候？”陈国涛盯着江水问道。
　　“当然是成功留在战狼啊！”江水眨眨眼说道。
　　“他的考验都不需要了，你还有什么标准？”陈国涛思索了一下问道。
　　“这是两个问题了！”江水伸出了两根手指头。
　　“别闹，赶紧说！”陈国涛摆了摆手说道。
　　“到时候，和我比一下就知道了！”江水耸了下肩膀说道。
　　“……”
　　陈国涛明白了江水的意思，无奈的说道：“你这是临了还要K他一顿啊！”
　　“军人的事情怎么能说是K呢？”
　　江水微微一笑：“我可是对小庄充满了无限的期望！”
　　“哼~”
　　陈国涛不屑的哼了一声：“你以为我看不穿你那点花花肠子啊！”
　　“哎呀，我亲爱的大指导员,  你应该知道，选拔过程中，我们所用的手段，都是为了他们的成长，就像狗头老高当年训练咱们一样，这不都一回事嘛！”江水思路清晰的解释道。
　　“所以,  也掩盖了伱的一己之私，可以正大光明的针对小庄！”陈国涛肯定的说道。
　　江水：“你确定你不是来找茬儿的？”
　　“不是！”陈国涛摇头。
　　“那你扯个那什么毛啊？”江水翻了個白眼,  啥话都让你说了,
　　“小庄那里你多上上心，他是个好苗子，你别把他弄废了！”陈国涛看着江水认真的说道。
　　“不是！”江水狐疑的看着陈国涛：“好话坏话都让你说了，好人坏人也都是你了，你这套玩儿的挺溜啊~”
　　“别打岔！”陈国涛一本正经的说道：“什么好人坏人的，大家都是解放军军人，我也是为了咱战狼发展的更好！”
　　“好，更好，发展的更好！”江水钦佩着说道，不得不说，陈排就是陈排。
　　被陈国涛这么来了一下，江水自然也不会光受着,  眼睛一转，笑着问道：“想不想让咱们狼牙发展的更更好？”
　　“你想干什么？”陈国涛疑惑的问道。
　　“你说……”江水凑到了陈国涛的面前：“咱把狗头老高挖过来咋样？”
　　“挖他？”陈国涛眉头一挑,  嗤笑道：“就你？你拿什么挖啊？”
　　“就说你想不想就完事了！”江水不在意的摆摆手，然后非常自信的说道：“只要你想,  我就能把他给挖过来！”
　　“我发现你自从成了战狼中队长之后，这个脸皮也厚了那么多！”陈国涛明显不相信江水能够把高大壮给挖过来。
　　“要不要打个赌？”江水挑衅的说道。
　　“赌什么？”陈国涛问道。
　　“就赌一个月的臭袜子，我赢了，你给我洗一个月的臭袜子，你赢了，我的臭袜子给你洗一个月！成不成？”江水信誓旦旦的说道。
　　“好家伙，里外都是我给你洗呗！”陈国涛直接就听出来了江水的意思。
　　“额……”
　　江水脸色一僵，然后干笑道：“那你赢了，我给你洗一个月的臭袜子！”
　　“成交！”
　　江水刚才话里的套路让陈国涛认为，江水根本就没有把握，不然为何要那样说呢？还好我看出了漏洞。
　　在陈国涛离开后。
　　江水笑眯眯的躺在了床上，我的大指导员呦，我不那样说，你能答应吗？
　　你以为我在第一层，其实我是在第三层，这么简单的套路都看不明白，活该你给我洗一个月的臭袜子。
　　……
　　狼牙。
　　“你要去战狼？”何志军看着上面的申请报告，满脸的不可置信，不是,  我只是借调啊，为什么现在成了这样？
　　“是的，请一号批准！”高大壮认真的请求道。
　　“砰~”的一声。
　　何志军拍了一下桌子吼道：“你以为部队是你家啊，想去哪就去哪？”
　　高大壮不为所动的说道：“部队就是我的家，这里的兄弟姐妹都是我的亲人，并且您也曾亲口说过，要把部队当成自己的家，用心去建设。”
　　“……”
　　MMP。
　　在这堵我呢啊！
　　何志军脸色一黑：“那狼牙呢，在你心里什么位置？”
　　高大壮指了指自己的心口说道：“狼牙在这里，一日是狼牙，终身是狼牙！”
　　“亏你还记得！”
　　何志军语气轻柔了一些，坐到了椅子上，看向高大壮问道：“你知不知道你去了战狼意味着什么？”
　　“知道！”高大壮点头。
　　“在狼牙，不管从哪方面来说，你的积累都已经很是足够了，可去了战狼呢？”何志军语焉不详的说道。
　　“一号，身为一个军人，我一直以来就是认为哪里需要我们，我们就去哪里，而不是我们需要什么就去哪里……”
　　“狼牙，这里记录着我的一切，到了战狼，尤其是目前情况的战狼，未来是充满了不确定性，但，和一个年轻的单位一起向前走，这是个非常难得的机会……”
　　“说实话，我很羡慕江水，年级轻轻的就被上级领导委以重任，组建新的单位，我没有取而代之的实力，可我也自认为还是有一技之长的，战狼，我真的想去！”
　　高大壮条理清晰的说着自己心中的想法。
　　“哎~”
　　何志军听完后叹了口气：“看来，江水这小子还真把你忽悠跑了！”
　　“？？？”
　　忽悠？
　　什么忽悠？
　　忽悠什么？
　　高大壮很是懵逼的看着何志军。
　　何志军拉开一个抽屉，从里面拿出了一份文件出来，扔给高大壮说道：“看看吧！”
　　高大壮伸手接过，然后打开文件袋，从里面拿出了一份文件。
　　是上级领导给何志军的文。
　　上面写着高大壮的事情，明确说了，要把高大壮调到战狼。
　　但是，上面也没有下强项令，给何志军开了个口子，这事儿要等高大壮自己找何志军表述想要去的心愿。
　　何志军之前虽然有点犯嘀咕，可一想到，高大壮是自己带出来的，在狼牙也好好的，不管出于什么方面，高大壮都没有走的理由。
　　何志军也就把这件事放到脑后了，直到今天，就在刚才，高大壮提交了申请报告，他才回过神来，一个借调，人真就改姓了，想去战狼了。
　　何志军这才把这个文给拿了出来，既然上面有这个意思了，高大壮也提出了报告，他何志军也不是小肚鸡肠的人，就放人呗。
　　不过同时，何志军对于江水的看法又提升了一层，不管怎样，人家就是把高大壮给挖过去了。
　　他何志军只能干看着。
　　“我会和上面说的，调令很快就会下来，剩下的时间，是留在狼牙好好看看，还是直接去战狼，你自己决定！”
　　何志军在高大壮的报告上签了字。
　　江水……
　　高大壮心里发苦，你大爷的竟然给我下了个这么大的套。
　　就看这份文件，高大壮就能想到，这一切都是江水干的，想到他那天对自己的苦口婆心，高大壮的心里，就有火苗不断的升腾着。
　　毕竟，如果没有何志军给他的这个文，他打报告算是他自己的事情，但是你现在，让何志军咋看他？
　　“我先去战狼了！”
　　高大壮咬咬牙说道。
　　“……”
　　何志军有些失落的挥了挥手：“去吧，把你的东西带好！”
　　“是！”
　　高大壮敬礼，转身离开，想着马上去战狼找江水的麻烦。
　　“……”
　　看着高大壮迅速离开的身影，何志军有些出神：“就一点都不想多呆了吗？”
　　何志军拿起办公桌上的电话就打了出去。
　　……
　　战狼基地。
　　在高大壮还没有到来的时候。
　　江水就收到了上面发下来的调令通知。
　　原狼牙特战旅高大壮，即日出任战狼中队总教官一职。
　　“咋样，我说能把他挖过来吧~”江水得意洋洋的想着陈国涛显摆着调令说道。


第181章 夜谈
　　“不可能~”
　　陈国涛急切的扑了过去，一把抢过江水手中的调令看了起来，然后，越看越心惊，越看越心凉。
　　特么的。
　　这小子是怎么做到的？
　　如果说是直接找的上面，肯定会有狼牙的领导来信啊。
　　可现在，就这么风平浪静的下达了命令,  还没有人来找茬儿。
　　这不就是说，江水这小子暗地里已经把高大壮给摆平了吗？
　　他究竟是怎么做到的？
　　不对。
　　这个时候，我不是应该高兴吗？
　　高大壮也是一个有本事的，来到战狼，肯定能添砖加瓦，让战狼进步的更快。
　　这是好事啊。
　　还不对。
　　我特么的还要给江水洗一个月的臭袜子。
　　不可能,  绝对不可能~
　　陈国涛心念电转之间,  想了很多很多，再抬起头来时,  兴奋的说道：“有你的，赶紧的，让炊事班加俩菜，热烈欢迎一下咱们的总教官！”
　　“还有，让小庄先停一下训练，毕竟都是熟人，让他也跟着热闹一下……”
　　“对了，把各個连队的主管也都叫过来，以后都是一个战壕里的兄弟了，大家都相互的认识认识……”
　　“总教官的办公室、宿舍也都要准备出来,  不能让狼牙的人说咱战狼小气不是？”
　　“还有就是他上任之后需要抓的工作问题……”
　　陈国涛嘴里不停的把各个方面思考的非常到位，简直就是指导员中的楷模。
　　但是。
　　等陈国涛说完后，江水拍了拍陈国涛的肩膀，感慨着说道：“辛苦了,  指导员！”
　　“不辛苦，都是为了战狼的未来！”陈国涛认真的说道。
　　“你放心,  指导员为战狼做的一切,  战狼都不会忘记的！”江水意味深长的说道。
　　“不值当不值当！”这个帽子就扣的大了,  陈国涛连忙摆手。
　　“怎么会呢，战狼第一任指导员给第一任中队长洗了一个月的臭袜子，这种光芒万丈，灿烂夺目的历史性事件，必须要牢牢的登记在战狼的荣誉墙上……”
　　江水的话直接让陈国涛苦了脸，然后，江水依旧在继续说着：“不过，是登记在指导员的耻辱墙上，还是登记在中队长的荣誉墙上，这个问题暂时不考虑……”
　　“最重要的是，今晚，我会将我保留了一周纹丝未动的臭袜子，主动送到您的宿舍，交由您亲手处置，怎么样？你就说够不够意思就行了！”
　　最后，江水搂过陈国涛的肩膀，一脸期盼的说道。
　　“愿赌服输，不就是一个月嘛，洗就洗,  谁怕谁！”陈国涛愤恨的说道，他还不明白这是江水给他挖的坑的话，那他的脑子就真的有坑了。
　　“好，果然不愧是战狼中队第一任指导员，说到做到，在下佩服！”江水抱拳说道。
　　“滚~”陈国涛悲愤的喊道。
　　“好嘞~”江水麻溜的走了，袜子都洗了，就让他嘴上占点便宜吧，江水并不是一个小气的人。
　　……
　　当高大壮到了战狼之后。
　　这一次与以往不同，受到了极大的热情款待，毕竟，从今天开始，大家就真正的处在同一个战壕里了。
　　“我身边的这位，就是出任咱们战狼总教官一职的高大壮同志，以后负责训练工作事宜，大家鼓掌，欢迎高总教官讲话！”
　　江水站在队伍的前面，介绍了一下身边的高大壮。
　　“啪啪啪~~~”
　　在大家热烈的掌声中，江水走到了一旁，高大壮走到了队伍的前面。
　　高大壮面前的人不多，但也不少，陈国涛、龙小云、向羽、邵兵等战狼编制正式成员，还有其他附属战狼中队的九个连队的主管，也都在这里。
　　目的自然是让大家重新认识一下高大壮的新身份。
　　高大壮简单的说了几句之后，大家就散了，该干嘛干嘛去了。
　　“……”
　　初次和高大壮在战狼相遇的庄焱，本想上去寒暄一下，谁知还没开口就被邓振华和史大凡带走训练去了。
　　“你竟然把小庄弄这里来了~”高大壮自然也看到了庄焱，向着身旁的江水问道。
　　“他有这个潜力，自然不能白白的浪费了！”江水没有说还不是因为你，要不然他还没想这么快就把庄焱弄进来呢。
　　“他，那到坎儿过去了？”高大壮看着庄焱的背影问道。
　　“迈过去了，马云飞就是他亲手干掉的，现在除了偶尔思念一下小影之外，并没有什么后遗症了！”江水解释道。
　　“你这是出了大力啊！”高大壮讶异的说道。
　　“同生共死的战友，说这些就见外了！”江水不在意的笑道。
　　“嗯！”
　　高大壮满意的点头。
　　“走，上去看看给伱准备的办公室！”
　　江水带着高大壮上楼了。
　　……
　　晚上。
　　江水趴在护栏上，吹着晚风，看着基地内的景色，很是悠闲。
　　“看什么呢？”旁边传来一道清亮的声音。
　　同时，江水的鼻尖感受到了若有若无的香味。
　　不用想就知道是谁。
　　江水头也不回的说道：“就闲的瞎看呢！”
　　龙小云站在了江水的旁边，也跟着一起看了起来：“庄焱已经差不多了，下一步有什么打算？”
　　“打算暂时还没有，选拔结束还没有多久，人才也不好找，招新工作也不好展开，慢慢来！”江水淡淡的说道。
　　不过，经龙小云这么提了一嘴，江水的脑海里也升起了一个想法，选拔完了，自然也得看看战斗力。
　　“我觉得他们之间的磨合还需要一些促进！”龙小云提出了自己的想法。
　　“哦？”
　　江水疑惑的看向龙小云：“说说！”
　　“你看是不是安排一场演戏，来检验一下他们现在的作战能力？”龙小云也看向了江水。
　　“这我也刚想到！”江水点点头后问道：“找谁呢？”
　　“铁拳团啊，他们就在外面啊~这不是现成的吗？”龙小云指向了漆黑的夜空。
　　江水知道，那个方向，就是铁拳团的团部。
　　而龙小云的意思，江水也明白了，没有实战的情况下，也只能依附于演习来检验他们的作战能力了。
　　“这个可以！”江水点头：“明天我就去铁拳团，找康团长商议一下！”
　　“不等庄焱了吗？”龙小云眨眨眼问道。
　　“先简单的商量一下演习情况，也自然等庄焱的结果出来后执行！”江水解释道，回头又看向了夜空。
　　龙小云也看向了夜空：“你对这个演习有没有什么想法？”
　　“这个还得等我回去琢磨琢磨！”江水歪着头想了一下说道。
　　“要不要全战狼出动？”龙小云似乎有想法。
　　“暂时不需要！”江水摇摇头，思索着说道：“战狼终究还是要看向羽他们，太依赖于那些连队的话，我怕对他们以后的路不好走！”
　　“这倒也是！”龙小云点点头，没了下音。
　　“你的想法是什么？先说出来听听！”江水抿抿嘴问道。
　　龙小云捋顺了一下思路说道：“我的意思是，也看看连队的作战能力，这样咱们心里好有个数，也需要他们展现出实力，这样以后如果需要战狼大规模出动的话，咱们心里有个章程，也能够制定好详细的作战计划！”
　　“你说的也在理，我想想~~”
　　江水眉头皱了起来，思考着龙小云的话。
　　因为龙小云说的不无道理，基地里的这些连队，在各自的领域都是数一数二的，既然上级领导将他们交到了战狼的手中。
　　那自然不是仅仅是个陪衬这么简单。
　　龙小云的话，也让江水感受到了上面领导的些许用意。
　　战狼目前的配置，很想那种以后出现的那种快反部队。
　　不要忘了，战狼可是配有一个连级建制的航空连啊。
　　即便是狼牙，也是在刚提升到旅级单位后，才给配备了一个航空连，并且狼牙那个航空连，和战狼这个，根本没有对比性。
　　狼牙的那个，就江水得到的消息来看，更倾向于方便狼牙，更加快速的将兵力空投到作战区域的那种。
　　而战狼的这个，那是有着强大的空中作战能力的。
　　两者完全不在一个等级上。


第182章 你还能咬我咋滴？
　　“铁拳团的战斗力也是数一数二的，检验他们没问题的！”龙小云说道。
　　江水看向龙小云问道：“看来，你在背后做了不少的功课啊？”
　　龙小云笑了一下说道：“你这个队长不管不问的，只能我这个副队来操心了！”
　　“……”
　　江水眨眨眼：“我不管不问了吗？”
　　“你说呢？”龙小云翻了个白眼。
　　“要我说，这摊你就继续盯着吧~”江水理所当然的点头说道。
　　“……”龙小云无语：“当我没说！”
　　两个人安静了下来，都在安安静静的看着夜空。
　　不久。
　　江水呆的有些索然无味了，抬头看了一眼天上的月亮说道：“今晚的月亮很圆,  我回去休息了~”
　　说着，江水转身离开了。
　　“月亮，很圆？”
　　龙小云抬起头，看着天上的一轮明月，抿抿嘴：“想家了这是？”
　　“应该是想家了！”
　　毕竟，月亮一般都是代表了思念家乡,  思念亲人的思想感情,  江水这个时候对月感慨，孤身在军营的情况,  也非常符合江水能够产生这种心情的条件。
　　龙小云思考了一下，觉得有时间和陈国涛沟通一下，江水是不是好久没回过家了？
　　……
　　铁拳团。
　　东南军区一线作战部队，团长康雷更是从战争年代走过来的铁血战将，其下神枪手四连、猛虎六连在军区中也是闻名遐迩。
　　这次是江水和康雷的第二次会面。
　　上一次见面，还是在江水第一次进入战狼基地的时候，当时康雷也在场，不过两人并没有过多的交流。
　　团长办公室。
　　江水和康雷隔着办公桌相对而坐交谈着。
　　“康团长，我这次来，是希望和你们进行一场友好的交流！”江水笑着说道。
　　“怎么交流？”康雷疑惑的问道，虽然江水目前还只是個上尉，但康雷面对江水并没有拿出铁拳团团长的架子，因为他知道，江水的权限可是比他大多了。
　　“我战狼中队希望和铁拳团进行一场作战演习,  来检验一下近期训练成果！”江水将昨晚和龙小云谈话的想法说了出来。
　　“演习……”康雷敲击着办公桌的桌面，脑海中过滤了一些事情，沉稳的说道：“今年的年度演习我们没上,  你这里既然有意的话,  我们可以配合一下！”
　　“康团长，不是配合，是我们双方共同进步！”江水笑着强调道。
　　“对对对，是共同进步！”康雷的脸上也露出了笑容。
　　“那咱们制定一下演习计划？”江水提议道。
　　“可以！”康雷点头问道：“你有什么想法？”
　　“奇袭！”江水吐出了两个字。
　　“奇袭？”
　　康雷目光一闪，沉吟着说道：“你是说战狼向我们铁拳团突然发动进攻？”
　　“是的！”江水点头：“铁拳团不需要出动，正常训练即可，我们战狼会不定时的突然发动袭击以最快的速度，袭击铁拳团各个重要点位！”
　　康雷思考了一下点头：“好，这样也能检验一下我们铁拳团的反应能力，看看在被突然袭击的情况下，多长时间能够组织起来有效的进攻！”
　　“既然康团长也有这个意思，那还请康团长暂时保密，我那边也不会提前公布，待到时机合适之时，我会直接下令奇袭铁拳团！”江水将自己的安排说了出来。
　　“放心，既然是要检验下面的反应能力，我这边也不会给任何的安排,  一切以受到你们奇袭的消息之后，在展开行动！”康雷同意的说道。
　　“那我就和上面报告,  近期会将演习所用装备全部配置到位！”
　　江水和康雷制定好了演习计划之后，江水就返回了战狼，然后给张文哲提交了一份演习报告，张文哲那边也同意了。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆高编开进了铁拳团。
　　这些都是上面安排来送演习装备的。
　　康雷虽然没有说为什么要接收这批演习装备，不过一些脑子转得快的主管，已经产生了些许的猜测。
　　“老四，看来康师傅按捺不住寂寞了！”
　　猛虎六连连长彭东海，看着正在卸下来的一批批演习装备，向身旁的龚箭说道。
　　“今年的年度演习，没让咱们团上，团长心里肯定不是滋味，这次，应该是和其他单位联合搞的吧！”龚箭背着手，也同样在看着正在卸车的那边。
　　“怎么搞都行，只要别喝酒！”彭东海大气的说道。
　　“这几天康师傅一直在团里，并没有出去，这次应该不是头脑一热的安排！”龚箭摇着头说道。
　　“那就可以放心了，就是不知道这次的对手是哪个单位！”彭东海的脸上露出了笑容。
　　“要不你去问问康师傅？”龚箭撺掇着说道。
　　“我可不去！”彭东海立马摇头：“他那脾气你又不是不知道，我可不想去触那个眉头，等着他通知就行了！”
　　“那就回去等着吧~”龚箭立马转身离开。
　　“哎，我说老四，你去问问啊~”彭东海追了上去。
　　“要去伱去，反正我不去~”
　　……
　　战狼基地。
　　“你这个坑挖的可以啊！”
　　高大壮挑着眉看着江水，过来梳理好了自己的工作后，高大壮准备找江水的麻烦了。
　　“坑？什么坑？”江水瞪着眼睛问道。
　　“你说呢！”高大壮没好气的说道：“当然是我来战狼这件事。”
　　“不是你自己愿意来的吗？”江水眨眨眼，自己只是推动了一下，又不是强人所男。
　　“那这份文件是怎么回事？”高大壮把上级领导给何志军的文，放到了江水的面前。
　　江水装作疑惑的接过，然后看看，脸上的表情开始惊讶了起来：“上级领导这么重视你的想法？”
　　“什么叫重视我的想法？要不是你在后面推波助澜，我至于闹到这个场面？”高大壮否认的说道。
　　“怎么是我推波助澜啊！”江水表示自己很冤枉：“我只是和上面提了一下，说把你调到战狼，但更要尊重你的个人意愿……”
　　“至于上级领导是如何实施的，我是真不知道！”
　　说到最后，江水摊着手，来了个一推四五六。
　　反正你高大壮又找不到实质的证据，我就是不承认，你还能咬我咋滴？


第183章 听说你想家了？
　　“你真的不知道？”
　　高大壮狐疑的看着江水，总感觉江水是在说谎，但是他没有证据。
　　“当然！”江水一脸无辜的点头。
　　“你是不是觉得我傻？”高大壮指着自己问道。
　　“没有，你要是傻的话，世界上就没有聪明人了！”江水开始捧着高大壮说话：“你这样的聪明人，我要是真挖坑的话，不早就被你发现了？”
　　“……”高大壮下意识的就要点头同意,  马上反应了过来，面无表情的看着江水：“别跟我来这一套，既然你不认，那就算了！”
　　怎么可能算了，伱给我等着，还有那一枪呢！
　　总会有机会的，不是吗？
　　毕竟,  那200块钱的事已经了了，不管怎么了的。
　　……
　　这边江水和高大壮在见招拆招,  另一边龙小云给陈国涛说了江水“想家”的事情。
　　“他想家了？”陈国涛讶异的问道。
　　“嗯，我也是刚知道的！”龙小云点头说道。
　　陈国涛想到江水孤儿的身份，很是疑惑，追问道：“他和你说的？”
　　“他说月亮很圆！”龙小云看了一眼外面，可惜，现在是白天。
　　“然后呢？”陈国涛再次问道。
　　“没了！”龙小云摇摇头。
　　“……”陈国涛的眼睛睁大：“他这就是想家了？”
　　“对啊！”龙小云点头，很相信自己的判断。
　　“你从哪里判断他想家了？”陈国涛实在搞不懂龙小云的脑回路，这月亮怎么就和想家挂上钩了。
　　“你看，书上都说月亮代表着思念，现在他还没有另一半，那想的自然就是亲人了！”龙小云给陈国涛说出了自己的想法。
　　“你这……”陈国涛无语,  不过。
　　万一被龙小云猜中了呢？
　　虽然有些扯，但是谁让江水在这里很重要呢？
　　不怕一万,  就怕万一啊，不能因为江水分析，而打乱后面的工作。
　　毕竟，江水自家的关系，陈国涛也不并不是知道所有。
　　他也不敢肯定自己的判断。
　　所以。
　　“走，咱去找他！”
　　“嗯~”
　　陈国涛和龙小云很快就找到了江水。
　　“听说你想家了？”
　　陈国涛开门见山的问道。
　　“想家？”
　　江水茫然的看着陈国涛：“想什么家啊？”
　　我家都没有了，想个炮仗啊？
　　“你啊！”陈国涛坐到了椅子上，又看向龙小云使眼色。
　　龙小云对着江水说道：“我和导儿商量好了，你要是想家的话，趁着现在没什么重要的事情，你完全可以先休假回家看看，这里有我们两个看着，不会出乱子的！……”
　　“等等~”
　　江水直接打断了龙小云，看到龙小云闭上嘴后说道：“先别说回家的事儿，我就想知道，你们是怎么知道我想家的？”
　　龙小云抿抿嘴说道：“就昨天晚上你临走时说月亮很圆，我觉得你就是想家了！”
　　“……”
　　江水无奈的抚额，你这是关心则乱吗？
　　呸。
　　什么关心？
　　关心什么？
　　你这是阅读理解做多了啊，我就说了一句月亮很圆，你就给我来个我想家了？
　　太草率了吧~
　　“我没想家！”江水很认真的说道：“这事儿以后就别提了，你们的工作做完了？这么闲？”
　　“没~”
　　陈国涛和龙小云迅速离开。
　　“真是闲的~”江水发了一句牢骚。
　　离开后的陈国涛和龙小云依旧在一块：“小云，以后别胡思乱想了,  尤其是江水家里面的事情！”
　　“怎么了导儿？”龙小云疑惑的问道。
　　陈国涛努力平静的说道：“他是個孤儿……”
　　“孤儿~”
　　龙小云一声惊呼，然后连忙捂住嘴，瞪着一双大眼睛，看着陈国涛。
　　陈国涛点点头：“对，这事儿我早就知道了，你之前说他想家的时候，我还琢磨他还有其他的亲人在世上，现在看来，他是真的一人吃饱全家不饿了！”
　　“哦~”
　　龙小云神色复杂的点点头，她是真不知道江水是孤儿啊。
　　没人和她说过，她也没有查过江水的资料。
　　不过，这个时候，龙小云的脑海里突然蹦出个念头，那就是：不用考虑婆媳之争了。
　　江水要是知道龙小云会有这个想法，估计立马就和龙小云拉开距离。
　　主要是，江水把龙小云这件事给忘了，现在他一心都在怎么建设好战狼这件事上。
　　并且，他现在也没法分心去考虑自己的个人问题。
　　……
　　信息指挥中心。
　　江水等人在给高大壮讲着目前整理的大数据系统。
　　“这些是已经完成选拔的，向羽他们的信息数据……”
　　“这些都是选拔淘汰的……”
　　“这个，是庄焱的，目前正在跟踪录入实施信息……”
　　龙小云一边操作着系统，一边给高大壮讲解着说道。
　　“你们竟然暗地里做了这么多？”
　　高大壮看着综合分析下的数据，有些惊异的说道。
　　“这个东西只是一个选拔的依据，只能作为参考，无法非常精准的定位某个人的一切！”龙小云解释道。
　　“那也不容易了，有了这个大数据分析，在后面的选拔招新中，能够减少很多不必要的工作！”高大壮感觉到了这个系统的厉害之处。
　　“还有什么我不知道的？”
　　高大壮明显来了兴趣。
　　“有一个，相信你会很感兴趣的！”龙小云站起来，向着旁边说道：“打开北斗系统！”
　　“是~”
　　旁边的技术人员立马开始操作了，大屏幕上画面一转，北斗系统打开。
　　“北斗系统……”
　　高大壮看向了大屏幕。
　　整个战狼基地的全貌，加上附近的一些周边情况，也全都在上面体现了出来。
　　北斗系统已经被彻底的开发出来，测试版本已经被更新。
　　现在已经是正式版本的北斗系统，功能更加的齐全，并且系统处理优化等方面也比测试版本强上很多。
　　“目前正式版本的北斗系统可提供多个频点的信号，通过多频道信号组合使用，具有实施追踪、精准定位、精确授时、信息通报等各项功能……”
　　“且正式版本的北斗系统，兼容性更强，我们可以根据自己的想法来将实用的软件和编程插入进去，提供更好更全的服务……”
　　龙小云笑着解释道。


第184章 找场子（下）
　　“热成像能不能加入进去？”
　　站在一旁的江水忽然提出了建议。
　　“热成像？”龙小云目光一闪，思考着江水的用意，不过嘴中却是说道：“可以，这个不是问题！”
　　“那就加进去！”
　　江水点了点头说道。
　　这倒不是空穴来风，而是江水想到了特2的剧情，那个叫唐心怡的，在年度演习中,  给狼牙的系统加了热成像，当时起了很大的作用。
　　因此，江水才想到了把热成像加入到北斗系统中。
　　“好，稍后我会和大家进行处理！”
　　龙小云点头说道，他猜到了江水的用意，热成像如果加入了北斗系统的话,  那么用在战时,  那是可以很直观的看出敌方的兵力的。
　　在这样的情况下,  可以更好的安排对应的作战计划。
　　“这个想法不错！”
　　高大壮自然也明白江水的意思，称赞道。
　　“大家都想一想，还需要补充哪些？”江水向大家建议道。
　　一個人总会出现这样那样的漏洞，集思广益，大家都参与进来，提出自己的见解，这样才能让系统更加的完善。
　　陈国涛看着大屏幕，眉宇间带着思忖说道：“能不能加个敌我识别？可以在上面直接分辨出敌方和我方？”
　　“可以！”龙小云点头，因为之前北斗系统是测试版本，兼容功能也没有完善，只能加一些简单的东西，稍微复杂一些程序,  都兼容不进去。
　　现在正式版本则无需考虑这个问题了，是圆是扁，都由江水他们自己说了算。
　　“把目前咱们权限内的部队情况,  全都更新进去，东南和南海所有的权限之内的，尤其是装备信息，该设置权限的设置权限，个人账号根据权限来查看信息和发布指令！”
　　“好~”
　　“人员信息也要及时跟进，包括入伍时的所有新兵成员，都不能错过，和上面沟通一下，打开人员信息接口，这样能让咱们的系统更加丰满！”
　　“这个恐怕不行！”龙小云摇了摇头。
　　“原因！”江水看向了龙小云。
　　“人员信息很驳杂，接口却是可以接进来，但会因为权限的原因，会造成一些信息缺失，这样只会打乱大方面的信息统计！”龙小云给出了解释。
　　“好吧！”江水无奈的点头，看来这个大数据信息系统，只能单独的处理了。
　　“通讯系统插入进去，辐射范围提高到最大，我们需要最及时的信息沟通！”高大壮深知信息传递的及时性，尤其是在战场上，一个信息传递的快慢，真的能够影响到最后的胜负。
　　“这个也没问题,  我还有了新的想法,  把座机也加入到通讯系统,  这样也能够和上下各级及时进行通讯……”
　　龙小云点头说道。
　　“可行……”
　　众人商议了半天，将各种能够想到的功能和需要用到的程序都说了出来，而龙小云则是负责统计，然后带着信息中心的技术人员，开始汇总，接着专门分人分类，针对性的处理，最后综合兼容进北斗系统。
　　当然，这个工作量是很大的，不是一两天能够完事的，还需要信息中心长时间的开发和梳理。
　　……
　　特训场。
　　庄焱现在已经完成了所有的科目训练，自身的潜力开发到了极限，实力也不可同日而语。
　　江水看着庄焱的综合数据，啧啧称奇，不愧是主角，现在庄焱的一身实力，在战狼，可以说是仅次于江水了，即便是高大壮，也要落后庄焱一些。
　　现在的江水，更加期待的后面出现的主角了，真要把这些人汇聚到一起，那家伙，绝对够老A喝一壶的了。
　　“看来，狼牙丢了一个大才啊！”高大壮感慨着说道。
　　“当时的小庄，也不是狼牙能够留下的！”江水摇摇头说道，那时候的庄焱，可是心理受到了极大的打击，这不是光靠思想就能够调整过来的。
　　“我们当初都努力过，还是没留下小庄，最后被你捡了漏！”高大壮说道。
　　“打住！”江水眼睛一瞪，瞟了高大壮一眼：“说的好像你还是狼牙的人一样！”
　　“……”
　　高大壮顿了一下说道：“习惯了~”
　　说完，高大壮直接向着庄焱那边走了过去。
　　江水也把资料收起来，给了旁边的向羽，大步流星的走了过去。
　　向羽把资料收好，跟上江水的脚步。
　　“队长，总教官！”
　　看到江水和高大壮过来，庄焱等人向着两人立正敬礼。
　　回礼后，江水走到了庄焱的面前，伸出拳头怼了庄焱的胸前一下说道：“不错，看来你还是属于部队的！”
　　“这得多谢队长关照！”
　　庄焱的眼中带着浓烈的感情，江水所做的一切，他自然看在眼里，帮他报仇，带他走过那到坎，重新穿上绿军装，简单的三件事，却是道出了江水对他的用心。
　　庄焱也自然牢牢的记在了心里。
　　“别扯没用的！”
　　江水洒脱的一笑，然后认真的说道：“你还有最后一关要过！”
　　我那200块钱死的太冤了，今天我就给你报仇，不打他200块钱医药费的，都对不起自己。
　　江水心里暗暗的发誓。
　　毕竟，感情归感情，有些冤屈还是要伸张的。
　　正义也许会迟到，但一定会来的。
　　“还有什么？”庄焱疑惑的问道，刚才邓振华可是告诉他，全都结束了啊。
　　邓振华和史大凡等人也是好奇的看着江水，不知道江水的葫芦里卖的什么药。
　　“就是这个……”
　　江水眼睛一厉，神色变的凶悍了起来，在众人的目光中，闪电般的出手，攻向庄焱。
　　“砰~”的一声。
　　庄焱倒退了好几步。
　　“看你能坚持多久~”
　　江水一边说着，一边欺身而上，向着庄焱攻了过去。
　　庄焱被打的脸色一白，控制住身体，听到江水的话，二话不说开始反击。
　　“砰砰砰~~~”
　　两人伱来我往的在众人面前格斗了起来。
　　很快。
　　“啊~啊~啊~~~”
　　庄焱的惨叫和哀嚎之声，就在特训场上响彻了起来。
　　邓振华等人则是有些惊悸的看着江水，队长下手太狠了，拳拳到肉啊，看着迅速鼻青脸肿起来的庄焱，他们不可避免的在心里升起了同情之心。
　　只有高大壮，看了许久之后，会心的一笑，看来江水这小子也是很记仇的。
　　记仇？
　　你大爷的。
　　怪不得挖坑给自己跳。
　　高大壮反应了过来，明白了在何志军那里看到的那份文件的原因了。
　　这小子，真不是省油的灯啊~
　　高大壮心里感慨着，还好挨打的不是我。
　　庆幸中……


第185章 一举三得
　　当江水浑身舒爽的走出特训场的时候。
　　庄焱已经被邓振华等人抬到了医务室去了。
　　“不错，坚持了半个小时！”
　　江水笑着拍了拍高大壮的肩膀说道。
　　“你拍我干嘛？”高大壮心里一突，这小子疯起来太残暴了，刚才庄焱被揍的样子他都看在眼里。
　　高大壮知道自己，换作自己面对江水，没有更好，只有更惨。
　　“……”
　　江水无语的看着高大壮：“咋了？又不是要和你干一架！”
　　我还真怕你要跟我干一架！
　　高大壮心里吐槽,  面上无奈的说道：“我刚才是在想事情，被你吓了一跳！”
　　“那我怎么没看到你有被吓到的反应？”江水眨巴着眼睛，他不明白高大壮怎么突然这么敏感了。
　　“心里吓到了~”
　　高大壮沉着脸说完，扭头就走，不想和江水继续扯皮下去了。
　　“哎哎哎，总教官，等等我啊~”
　　江水直接追了上去。
　　“你没事情吗？跟着我干嘛？”高大壮脚步不停的说道。
　　“现在没事，就是想邀请伱聊聊！”江水跟着高大壮说道。
　　“谢邀，我还有工作,  再见！”
　　高大壮斩钉截铁的拒绝了江水。
　　“……”
　　江水无奈的站在原地，看着远去的高大壮，着实想不通。
　　算了。
　　江水摇摇头，转身走向了办公楼的方向。
　　……
　　信息指挥中心。
　　“系统进程怎么样了？”
　　江水向龙小云问道。
　　“目前已经完成了大部分的程序兼容，用不了几天的时间，就能够将那些想法全都展现在上面！”龙小云一边操作系统一边回道。
　　“我要个具体的时间，几天？”江水看着不断变换页面的系统说道。
　　龙小云脑子里简单的构造了一下，然后给了江水一个时间：“五天，最多五天时间！”
　　“好！”
　　江水拿起旁边的座机，然后打了一個电话出去。
　　“你好，我是康雷！”
　　电话里传来康雷的声音。
　　“康团长，我是江水！”江水笑着说道。
　　“小江啊！”康雷问道：“是不是准备好了？”
　　“是的，我这边已经安排好了，不过,  我到是又有了新的想法！”江水笑着点头。
　　“你说！”康雷认真的说道。
　　“具体的行动时间就不提前定了,  我们这边行动的时候，也不提前通知您了，也给您一点压力，看看在突然袭击的情况下，您能够多长时间收到消息，并且组织起来队伍进行反击！”
　　江水笑着说道。
　　压力给到了康雷这。
　　康雷沉吟着想了想，觉得江水的想法很有意义，自己身为团里的一把手，如果提前得知了对方什么时候会发动进攻，那自然也会在那个时候等待着，那就失去了突袭的意义。
　　快速反应能力，就是在完全不知道，没有任何消息的情况下，迅速展开行动的迅速力，以最快的速度组织队伍记性有效的反击。
　　“好，我同意了！”
　　想通了之后，康雷立马就答应了。
　　“好的，康团长，接下来的演习，就看双方鹿死谁手了！”江水咧嘴一笑，笑容中带着几分的杀气。
　　经历过了几次实战任务,  江水的身上也开始慢慢的出现了杀气。
　　当然，目前的他,  身上的杀气还比不上高大壮，更何况康雷这种从战争年代走过来的铁血悍将了。
　　不过，面对普通人，身上的杀气足以震慑一翻了。
　　“就这么定了！”
　　两人挂了电话。
　　“你是要在等系统构造完毕？”听到江水打电话的龙小云，分析着问道。
　　“嗯！”
　　江水点头说道：“一方面看看他们的配合和默契，另一面也是检验一下这个系统的成果！”
　　“一举两得，是个好办法！”龙小云笑着点头。
　　“还有三得！”江水伸出了三根手指。
　　龙小云思索了一下，并没有想到还有什么是利于战狼的，看向江水问道：“三得？还有什么？”
　　“是铁拳团的！”江水笑着说道：“也让铁拳团检验一下他们的快反能力，多长时间能够反应过来，多长时间能够集结队伍，多长时间能够进行有效的反击！”
　　“没想到队长还有这个好心啊~”龙小云坐着椅子，搭在桌面上，用手拖住下巴，眨巴着眼睛，看着江水笑眯眯的说道。
　　江水耸了下肩膀：“并不是我好心，同样作为解放军，演习既实战，能帮到其他单位检验自己的训练成果，我们也责无旁贷！”
　　“共同进步，才能打造勇猛顽强的解放军，一家独大，可不是一个什么好局面。”
　　龙小云异样的看着江水，嘴角带着笑意提醒道：“铁拳团作为一线作战部队，其实力也不可小觑，可别阴沟里翻船！”
　　“输赢并不重要，重要的是看看这场演习能打到什么地步！”江水摇摇头说道：“赢了，证明我们的训练成果显著，输了，不仅能看出咱们训练中的缺陷，也能证明铁拳团名副其实！”
　　“嗯！”龙小云抿抿嘴点头。
　　“系统的兼容进度也无需着急，慢慢来，看看唐团长的耐心~”
　　最后，江水挑着眉说道。
　　“好~”
　　龙小云露出了笑容。
　　……
　　庄焱成为了战狼的正式队员。
　　让他有些意外的是，这里和狼牙的结构有很大的不同。
　　首先就是这里不会另设单独的小队，通过选拔的特战队员，会直接融入整个队伍里，随机配合，随意搭配，不管多少人，都能够在任何时间组成一个作战单位，然后推荐出负责人，统一作战。
　　这样的结构，大大的提高了作战能力，避免了像狼牙的小队那样，因为缺失了某个位置的战士，而降低作战能力。
　　哪有空缺，随时都可改变作战计划，然后针对人数做出不同的作战方案。
　　其次就是这整个基地。
　　庄焱跟着邓振华等人都逛了一边，对这里较为熟悉和了解了，通过看那些连队和其中的战士，庄焱就敢断定，这些可比狼牙的那些强多了。
　　最后，最重要的是，当然是庄焱终于搞清了这里的情况。
　　他是真没想到，战狼竟然是新组建的单位，并且权限级别比狼牙还高。
　　最最重要的是，自己的“同年兵”、老战友，竟然是首任队长，自己的陈排，竟然是首任指导员。
　　自己竟然还是个小兵。
　　特么的。
　　真是世事无常，大肠包小肠啊~
　　当然，庄焱也开始和向羽、哨兵等人正式接触了。
　　之前都是训练，谁也没和他有过多的交流，现在已经都是一个单位的了，以后就是同生共死的战友，感情的交流也自然是水到渠成了。
　　……
　　铁拳团。
　　挂断了和江水通话的电话。
　　康雷开始等待战狼的突然袭击了。
　　装备库里的演习装备已经全部到位，现在就等着收到哪个单位遭受袭击的消息之后，他坐镇团部，集结部队，下达作战指令。
　　演习的效果就在于贴近实战，在被敌人突然的袭击下，以最快的速度做出有效的反击。
　　康雷也想看看，在他的命令下，铁拳团能够做出什么药的反应。
　　所以。
　　康雷都打算好了，这几天就呆在团部了，哪也不去了，就等着战狼的到来。
　　第一天。
　　康雷在自己的办公室里，一边处理工作，一边等待着消息。
　　第二天。
　　康雷一边等待着消息，一边处理工作。
　　第三天。
　　康雷等待着消息。
　　第四天。
　　康雷等待消息。
　　第五天。
　　康雷开始在营区里溜达了起来。
　　第六天。
　　康雷给自己找了一本字帖，开始在办公室里练字，当然也是在等待着消息。
　　第七天。
　　凌晨时分。
　　一场奇袭铁拳团的计划，在战狼，正式的展开。


第186章 奇袭铁拳团
　　在第五天的时候。
　　战狼的北斗系统，被龙小云带着信息中心的人员，彻底完成了兼容的进度。
　　信息指挥中心。
　　江水、陈国涛、高大壮和龙小云齐聚在这里。
　　“整个系统现在已经面目全非了！”
　　龙小云笑着让人打开了系统。
　　只见前面的大屏幕上面画面一闪。
　　原本简洁的系统变的五花八门，里面各种颜色和线条，让江水等人看着有些眼晕。
　　江水：“……”
　　陈国涛：“……”
　　高大壮：“……”
　　“目前来说，现在依托于北斗系统，咱们可以直接发出指令,  迅速展开一场作战任务！”
　　龙小云说完，让人拿过来一个战术平板。
　　打开。
　　接着又用北斗系统发出指令。
　　战术平板上立刻接受到了信息。
　　龙小云展示给众人观看：“你们到来之前，我已经给各个连队的主官都配备了同样的设备，用于接收我们传达的指令。”
　　“通讯方面呢？”
　　高大壮问出了自己最关心的问题。
　　“那边，带过来~”
　　龙小云向着旁边招呼道。
　　两个人抬着一个箱子过来了。
　　放到地上，打开，都是通讯器。
　　“这些都是已经连接好的！”
　　龙小云指着箱子里说道。
　　江水几人分别拿了一个出来。
　　“范围多大？”高大壮把玩着通讯器问道。
　　“北斗系统覆盖的范围！”龙小云笑着说道。
　　“好家伙~这儿大~”
　　高大壮瞬间就惊住了。
　　“大吗？”江水和陈国涛同时看向高大壮。
　　“怎么不大！”高大壮解释道：“狼牙的通讯覆盖范围也就在东南加沿海一带。”
　　“我想起来了，在朗德寨的时候，我们的通讯器就和狼牙呼叫不上！”江水回想着说道。
　　“没错！”
　　高大壮点点头：“咱们的北斗系统现在能够覆盖全国，可以说，只要携带者通讯器，在国内的任何地点，都能够和这里进行联系。”
　　“好家伙~”
　　江水大呼道：“怪不得你直呼好家伙~”
　　高大壮：“……”
　　“这是敌我识别……”
　　“这是咱们基地的人员和装备……”
　　“这是热成像……”
　　“热成像？等待！”
　　江水叫住了龙小云。
　　“怎么了？”龙小云问道。
　　“把热成像覆盖到铁拳团！”江水说道。
　　“是！”
　　龙小云一番操作。
　　只见大屏幕上画面一闪，铁拳团的团部营区出现在了大屏幕上，并且上面有很多的红色人影。
　　江水脑海中闪过康雷办公室的位置，然后与大屏幕一比对，眼睛就看向了铁拳团团部大楼内的一个房间。
　　“康团长心真大啊，竟然不在办公室！”
　　江水摩挲着下巴说道。
　　“要不，现在行动？”龙小云抬起头来问道。
　　“不急，在看看！”江水摆了摆手。
　　“好~”
　　……
　　第六天的时候。
　　江水就通过北斗系统加热成像，看到了一个红色人影在康雷的办公室内，弯着腰在干着什么。
　　“不愧是身经百战的老团长！”
　　江水评价着说道：“就是沉得住气啊！”
　　反正江水是看不出来康雷有什么异样。
　　“他们所经历过的东西，那些场景、画面，是咱们想都无法想到的！”高大壮感慨着说道。
　　“是啊，山河破碎，外敌入侵，风雨飘摇，生死一线，这可不是光靠语言就能形容出来的！”江水也认同的说道。
　　“行了，你俩先别感慨了，说正事！”龙小云看向两人问道：“怎么样？什么时候行动！”
　　“就今晚吧，康团长沉得住气，那就没必要等下去了！”江水沉吟了一下，做出了决定。
　　“好，需要提前安排吗？”龙小云点头问道。
　　“不需要，我得好好想想，给他们安排一个什么任务！”江水的脑子在疯狂的转动着。
　　“不就是奇袭吗？还有什么任务？”龙小云惊讶的问道。
　　“奇袭，还得看怎么奇袭！”江水笑了笑，然后看向高大壮说道：“总教官，一起研究下？敢问有兴趣否？”
　　“可以，乐意至极！”高大壮眉头一挑，搞事情的话，他就很有兴趣了。
　　“那就一起看看~”
　　江水指着大屏幕上的铁拳团团部营区说道。
　　“看看~”
　　两人一起看向了大屏幕，然后开始研究了起来。
　　“这个营区布局，如果火力强攻的话，速度稍微慢一些，就会被拦在外面……”
　　“身为战狼，怎么能够这么粗鲁呢？要我说，就是采取无声杀人，夜幕降临，百鬼夜行，呸，群狼环伺，将铁拳团变成一个屠宰场，这不是很有意思的事情啊？”
　　“你想多了，不要把铁拳团想的那么废，我曾经和他们交过手，康团长的作战经验，可是非常丰富的！”
　　“和我们有什么关系？要和他们打的是又不是我和你，是考验小庄他们的，有啥好担心的？”
　　“……你说的好有道理！”
　　“所以，咱们只需要给他们布置任务就行了……”
　　……
　　凌晨。
　　当庄焱等人睡的正香的时候。
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　尖锐而有刺耳的哨声，瞬间传遍了宿舍楼。
　　“快~集合~”
　　庄焱等人迅速的行动起来。
　　很快，在楼下，几人就全副武装的站在了江水的面前。
　　“这是给你们准备的装备，1分钟内更换完毕！”江水指着地上的演习装备说道。
　　“是！”
　　几人迅速更换起来，几十秒之内就全部更换完毕。
　　江水看着几人说道：“根据上级领导指示，宣布最新演习任务！”
　　“奇袭铁拳团，目的，在最短的时间内，直接摧毁整个铁拳团，让其失去作战能力，不能再形成有效的反击……”
　　“记住，这次的重点不在于斩首，而是要针对整个铁拳团，利用你们能够利用的一切……”
　　“我希望，能够尽早的收到你们的捷报……”
　　“听明白了吗？”
　　安排完这次演习任务，江水大声的问道。
　　“明白！”
　　庄焱等人齐声应道。
　　“行动！”江水下达了指令。
　　“是~”
　　庄焱等人迅速带着装备离开。
　　但是。
　　“队长！”邓振华又跑了会来。
　　“干嘛？”江水看向邓振华。
　　“我们咋去？”邓振华疑惑的问道。
　　“……跑，给我跑过去！”江水有些气愤的说道。
　　特么的这还来问我？怎么去你们自己不会研究？
　　就没有一点自主的行动力？
　　“是~”
　　邓振华有些瑟缩的应了一句，转身又去追庄焱等人了。
　　奇袭铁拳团的演习，正式开始了。


第187章 正道的光
　　铁拳团。
　　“唔……”
　　漆黑的夜空下，正在站岗执勤的铁拳团岗哨，被一道从角落里窜出来的身影，一个手刀劈在了脑后，软软的就要倒下。
　　向羽一把抱住岗哨，往后一拖,  几步来到墙边,  让其坐在墙根下,  然后将其手里的枪杵到下巴下，把他的双手抓过来，抱住枪，这个动作好像是偷懒睡着了一般。
　　旁边又过来一道身影，轻手轻脚的，凑到了向羽的身边，悄声说道：“那个也解决了，进去？”
　　“走~”
　　两人顺着路边的的花坛，悄悄的摸了进去。
　　很快，就到了团部大楼的下面，两人靠在了墙边。
　　“小庄，队长可是说了，这次的任务可不是斩首行动！”向羽的眼睛盯着大门口的方向,  悄声的说道。
　　“我知道！”庄焱盯着远处的情况回道。
　　“那你还非得来这里！”向羽不解的说道。
　　“不是斩首行动,  不代表不可以斩首！”庄焱指向大楼说道：“咱们可以在这里守株待兔，康团长只要一出现，咱们就直接拿下他,  这样能够省下不少事！”
　　“那就干等着了？”向羽摇头说道：“你这样的方法并不适用，没了团长,  还有副团长，还有参谋长，要等你等，刚才我看到两個巡逻的去后面了，为了防止暴露，我先把他俩干掉！”
　　“哎哎哎，你别着急，我知道你想去战斗，可后面有其他人负责，现在咱们是盯住这里！”庄焱连忙拉住向羽。
　　“！”
　　天亮了？
　　庄焱和向羽同时扭头看去。
　　一道正道的光照在了两人的身上。
　　……
　　后院。
　　邓振华和史大凡从墙上一跃而下。
　　“前面那个就是六连的宿舍楼，就是咱们这次的主要目标！”邓振华伏在地上，指着前方不远处的一个宿舍楼说道。
　　“走，过去！”
　　史大凡仔细的观察了一下四周，夜深人静，安静谐和，正是行动的好时候。
　　两人齐齐的摸向六连的宿舍楼。
　　“等等~”
　　路上，史大凡看到了旁边一处小联排似的房子,  一把拉住了邓振华。
　　“哎哎哎,  你干嘛？”邓振华小声的叫道。
　　“亮着灯呢,  先把那里面的解决掉！”史大凡指向联排说道。
　　“那特么是厕所吧~”邓振华仔细的分表了一下说道。
　　“应该是！”史大凡点头。
　　“走！”
　　两人立马先转向了联排。
　　走近一看，果然是厕所。
　　“嘘~”
　　邓振华向着史大凡嘘了一下，然后示意守在外面，里面出来人直接干掉。
　　史大凡比划着直接进去动手。
　　邓振华用手在鼻前扇了扇风，表示很臭。
　　“……”
　　史大凡的嘴角抽了抽，邓振华也在理，就等在了外面，没有进去。
　　啪嗒啪嗒~
　　脚步声从里面传来。
　　‘出来了，准备行动！’
　　外面的邓振华的史大凡对视一眼，身体紧绷了起来。
　　“啪~”
　　厕所里面的灯关了。
　　“夜黑风高，真是一个好天气~”
　　懒散的声音从里面传来，一道人影带着声音走了出来：“杀人夜啊~~~”
　　“唔……”
　　身体软塌塌的倒在了厕所的门口。
　　彻底晕倒前，脑子里留存最后的想法：真特么的是杀人夜啊~~~
　　打晕这个上厕所的战士，邓振华和史大凡携力将战士拖到了厕所的后面。
　　“嚯~这个味道~~~”
　　邓振华扔下战士就跑了出来，史大凡也跟了出来。
　　“走~”
　　两人这次将目标放在了六连的宿舍楼里。
　　跨进宿舍楼的时候，史大凡看着邓振华飞奔进走廊的身影，脑子里闪过一道疑问：是不是把什么事情给忘了？
　　算了，都进来了，干吧~
　　现在不是迟疑的时候，都进来了，先把这里清理干净再说。
　　铁拳团后院旁边的走道上。
　　两个铁拳团的巡逻战士，在院子里溜达着。
　　“等要交班的时候，伱去叫人换班，我等着人来换班！”一个战士开口说道。
　　“你考虑的真周到，现在刚接班没十分钟，你就想着一个多小时后的交班事情了！”另一个战士无语的说道。
　　“咱这叫未雨绸缪，到了交班的时候，也不用临时抱佛脚，乱了方寸！”
　　“呸~就特么换个班，让你整的惊天动地，你咋不去问问连长指导员，问问他们，倒点了，可以交班了吗？”
　　“等着，等有一天我考上军校，成了军官，当上了连长或者是指导员，我就让你天天巡逻，一会儿都不能闲着！”
　　“我必须得离你远点！”
　　“咋了？”
　　“我怕风大了连我都能闪到~”
　　“滚犊子~”
　　两人一边无聊的瞎扯淡打发时间，一边在聊天中慢慢的走到了前院这边。
　　“哎，你看那，是不是有两个人？”一个战士指着团部大楼的下面问道。
　　“是，大晚上的不睡觉，搞什么幺蛾子！”另一个战士翻着白眼，从腰间拔出手电。
　　“等等~”
　　“干嘛？”
　　“过去吓一吓他们，看看是哪个连队的，看他们挺有精神的，拉着他们一起巡逻~”
　　“好主意，走~”
　　然后，两个战士，在自己的营区里，鬼鬼祟祟的退后，然后，从另一面向着庄焱和向羽两人的位置摸了过去。
　　到了拐角处。
　　“1、2、3，上！”
　　两人同时从角落里冲出来，拿着手电，同时照向了庄焱和向羽。
　　“不许动！”
　　两人也同时喊道。
　　“！”
　　庄焱和向羽身体一僵。
　　尤其是庄焱，特么的这俩人挑出来的方位，是自己盯着的方向，自己竟然没有察觉到？
　　“你们俩，哪个连的？”一个战士大声的问道。
　　“四连的！”向羽立马迅速的回道，然后向着两人走过去。
　　两个战士也没在意向羽的动作，而是说道：“哎呦，终于抓住了四连一次小辫子，就说你们神枪手四连，平日里作威作福的，竟然也有一天落在我们五连的手里！”
　　“我现在就带你们去找你们指导员，让他看看，他的兵大半夜的都在干什么！”
　　“不对，别哔哔了！”另一个战士打断了他的话，看着向羽的一身装备问道：“你身上的是啥玩意？”
　　“负重，我们两个刚被班长罚，出来跑圈，这不是想偷懒嘛，就到这里歇一下，结果就被你们发现了！”向羽大声的解释道，一直没停下接近的脚步。


第188章 暴露
　　后面的庄焱反应了过去，看到向羽在接近，连忙看向两个战士的后方，大喊道：“指导员，我们在这里……”
　　“！”
　　两个战士连忙举着手电转身，光亮一照，却是什么也没有发现。
　　糟了~
　　两人心里一惊,  刚要有所动作，脑后忽然生风。
　　“砰~”的一声。
　　两人同时晕倒。
　　“快~”
　　向羽抱住两人，向着庄焱喊道。
　　“来了~”
　　庄焱飞奔了过去，两人一起将两个战士拖到了墙角，然后平放在了地上，利用花坛挡住两人的身体。
　　“巡逻的还能到这里来，看来伞兵他们那里出问题了！”庄焱站起身来说道。
　　“他们的目标是六连,  走,  先去看看~”向羽说着，向着六连宿舍楼的方向摸了过去。
　　这次庄焱没有提出什么意见，默默的跟了上去，巡逻的能到这里，也是让他觉得邓振华和史大凡出了什么问题，还是先去看看为好。
　　……
　　战狼基地。
　　北斗系统加热成像的效果，让江水等人能够直接看出几人的大致行动。
　　“我说的没错吧，小庄不是個省油的灯，肯定得弄出点幺蛾子！”高大壮看到庄焱和向羽的行动轨迹说道。
　　“见招拆招，以实际情况为准，并且战时情况瞬息万变，如果没有灵活的头脑,  很难走的更远！”龙小云认真的说道。
　　“他哪次不这样啊,  即便是在面前再三保证,  可一旦让他脱离了咱们的控制范围,  这小子的尾巴立马就翘了起来！”陈国涛恨铁不成钢的说道。
　　然后，看向了江水：“等这次演习结束，你一定得好好的收拾收拾他,  如果到了实战还依旧这样的话，我真怕他哪次打乱了作战计划，然后带来巨大的损失。”
　　“他很容易感情用事，这点必须要给他纠正过来！”高大壮也断言道。
　　“等他回来，给他上一堂生动的意气用事的课！”江水点点头说道。
　　“这事儿就这么定了，看吧，看他们这次的演习，能打到什么地步？”
　　几人不再纠结庄焱的情况，而是继续的看了起来。
　　大屏幕上，铁拳团的营区，从几个方面开始逐步的清理营区内的战士。
　　就在这漆黑的夜空下，铁拳团的有生力量在一点一点的被庄焱等人消灭殆尽。
　　……
　　当庄焱和向羽来到了六连的宿舍楼之时。
　　邓振华和史大凡已经干掉了两个宿舍的战士，到了走廊里。
　　“这里~”
　　庄严在走廊外面轻轻的喊着，向着邓振华和史大凡招手。
　　邓振华差点就想掏枪开打，还是史大凡快了一步，立马拉住了邓振华，示意自己人，然后带着邓振华轻手轻脚的走了出来。
　　“你们干什么？这不是耽误事儿嘛？”邓振华上来就没有好脸色，刚才他真的被吓了一跳。
　　“你问我们干什么？巡逻的都到前院了,  你说我们干什么？”庄焱也是理直气壮的反击。
　　“巡逻的关我们什么……”邓振华还要继续絮叨。
　　史大凡灵光一闪,  终于想起之前忘记什么事情了，看样子，差点酿成大祸，然后就伸手捂住了邓振华的嘴巴，不让其继续扯淡，对庄焱和向羽赔笑着说道：“是我们的失误，我们看到有上厕所的，就去解决掉了，巡逻的没看到就没放心上了！”
　　“哼~要不是我们反应够快，这个时候，已经被他们给围了，既然你们没事，我们就撤，赶紧行动！”庄焱也知道目前的情况，既然事情搞清楚了，也都没什么事情，还是抓紧时间。
　　毕竟，要是有人提前醒了，那乐子可就大了。
　　“行了，那你们也赶紧的，我们继续了~”
　　邓振华摇摇头，也不再执着，和史大凡扭头进去继续行动起来。
　　“走吧~”
　　庄焱和向羽准备离开。
　　然而就在这个时候。
　　“嘟！嘟！嘟~~~”
　　尖锐而有持续的哨声，忽然在平静的夜里响彻，听声音传来的方向，是四连的位置。
　　“糟了~”
　　庄焱和向羽脸色一变。
　　“先把六连平了~”
　　向羽扭头就冲进了宿舍楼，顺着楼道上了二楼，因为一楼有邓振华和史大凡在。
　　“淦~”
　　庄焱也黑着脸冲进了宿舍楼，也冲上了二楼。
　　“干什么呢这是~”
　　“伱是谁？”
　　“现在是演习时间！”
　　“演习？什么鬼？”
　　“砰砰砰~~~”
　　“根据演习规则，你们已经阵亡，现在是死人了，不要动！”
　　六连的宿舍楼瞬间开始大乱，还不时的传出枪声。
　　……
　　神枪手四连。
　　邵兵和板砖摸进了四连。
　　从一楼开始行动，准备将神枪手四连清理干净。
　　“你这边，我这边~”
　　邵兵向着板砖打着手语。
　　“好~”
　　两人分别进了两边的走廊。
　　邵兵轻轻的压住一个门的门把手，轻柔的慢慢的往下压，直到压不动了，才轻轻的向着里面推门。
　　“吱~”
　　宿舍门发出了轻微的木头摩擦声，邵兵并没有慌乱，依旧轻柔的推着门。
　　直到门开的能够容纳一个人进去。
　　邵兵停下了手上的动作，蹑手蹑脚的走了进去，开始清理计划。
　　然而，刚刚把匕首压到一个战士的脖子间，忽然外面传来了声音。
　　“你是谁？”
　　“这是演习！”
　　“砰砰砰~~~”
　　两个肉体碰撞的声音响起。
　　然后。
　　“嘟！嘟！嘟~~~”
　　刺耳的哨声瞬间响彻。
　　“紧急集合？”
　　邵兵屋里的战士瞬间惊醒，还以为是紧急集合。
　　看来是没法无声战斗了。
　　邵兵立马提枪，向着地上开了几枪。
　　“砰砰砰~~~”
　　屋里的众人被吓了一跳，怎么还有人开枪？
　　邵兵则是直接向着清醒起来的几人喊道：“根据演习规则，你们已经阵亡，好好的留在这里装死！”
　　说着，邵兵转身就往外跑了。
　　“砰砰砰~~~”
　　因为这个时候楼里的人都没有演习装备，所以邵兵只能朝地面开枪，打出一枚枚空包弹，然后用嘴来宣布这些人的“阵亡”。
　　当然，这其中也有冲动的想要和邵兵干起来，但是都被经验丰富的老兵拦住了，没有生出乱子。
　　这也能够看出，铁拳团的训练有素。


第189章 一级警报
　　“吱~”
　　板砖蹑手蹑脚的推开门。
　　轻微的开门声直接惊动了里面的人。
　　不过那人只是睁开了双眼，一动不动的躺在床上，没有做出什么其他动作。
　　他是想看看，大半夜的进来的人，是要干什么。
　　板砖不知道那人已经醒了，轻轻的进屋，然后观察了一下,  就一个床铺，看来是连队的主官宿舍。
　　板砖用并没有大意，迈动脚步向前走去，脚跟优先着地，然后脚掌到脚尖，这样的步伐是为了防止鞋子碰到地板发出多余的声音。
　　一点点的接近。
　　躺在床上的龚箭已经感受到有人接近,  慢慢的闭上眼睛。
　　但没有完全闭上,  微闭，留下一道缝隙，盯着屋顶。
　　龚箭到底曾是一名狼牙的特战队员，该有的警惕性也并没有丢失，发现有人进来之后，就以不变应万变了。
　　然后，微睁双眼的龚箭，就见到一把匕首伸了过来。
　　“！”
　　龚箭心里一惊，你特么来真的？
　　龚箭不做多想，猛的伸出双手，一把抓住板砖的胳膊，两手交叉用力，匕首斩向板砖的脖间，嘴里大喝：“你是谁？”
　　板砖没想到龚箭竟然这么机警，但是也没有丝毫的胆怯,  头一偏，躲过匕首，嘴中同时说道：“这是演习！”
　　躲过匕首的板砖,  也没有停下动作，在话音落下之后，胳膊往外拉，就要抬起脚脚踢向龚箭的胸膛。
　　床上的那人松开没有松开手，在板砖的腿刚刚抬起来的时候，顺着板砖的力道，直接往外翻身。
　　“砰~”的一声。
　　两人直接成了滚地葫芦，双手倒在了地上。
　　“唰~”
　　两个人又在同时弹起，然后没有丝毫的犹豫，直接冲向对方。
　　“砰~砰~砰~~~”
　　两道身影在黑夜中，在狭窄的宿舍里你来我往，尽情的格杀。
　　仅仅几个来回。
　　龚箭终究感受到了板砖的棘手，他完全不是板砖的对手，这样下去不可行，心中一动，看到板砖攻过来的拳头，侧身一躲，在他的预料中，板砖做出了一样的动作，变成肘击攻向他的胸膛。
　　“砰~”的一声。
　　胸前被狠狠的击中。
　　“哼~”
　　龚箭闷哼一声,  同时借着板砖的力道迅速后退到了桌子旁。
　　一伸手,  在桌面一划，摸到哨子，直接放到嘴里，然后用力的吹了起来。
　　“嘟~嘟~嘟~~~”
　　急促的哨声瞬间传出。
　　“找死~”
　　板砖一声大喝，直接拿起胸前的枪，向着龚箭的脚下空位，打了几枪。
　　“砰砰砰~~~”
　　板砖开了几枪，看到龚箭顿住的身影：“根据演习规则，你已经阵亡了，不要乱动！”
　　说完，板砖持枪冲了出去。
　　龚箭抹掉脸上的冷汗，说实话，刚才板砖突然开枪，也真把他吓了一跳。
　　在板砖离开后，龚箭无奈的摇摇头，直接回到了床上，蒙上被子，继续睡觉。
　　我已经是個“死人”了，死前还发出了信号，剩下的事情就与我无关了。
　　……
　　无声战斗的计划被打破了，铁拳团已经惊动，庄焱等人只能速战速决。
　　四连和六连的位置相近，和团部大楼这边倒是有一段距离。
　　不过，康雷也仅仅是在一分钟之后就收到了消息。
　　“终于来了~”
　　康雷迅速第来到了办公室，走到办公桌前，拉开抽屉，里面是一个开关。
　　康雷直接伸手按了下去，整个铁拳团的营区，立马响彻了惊天动地的警报声。
　　“快~”
　　“一级警报！”
　　“集合，领装备~”
　　除了被庄焱等人正在“屠杀”的四连和六连，其他连队在听到警报声响起的时候，立马快速反应，紧急集合，然后领取作战装备。
　　“演习装备？”一连长看到装备库给他的装备，楞了一下。
　　“一连长，这是团长的命令，这是一次演习！”装备库负责人迅速的说道。
　　“我知道了！”
　　一连长想到了前段时间送来团里的演习装备了，原来是在这等着呢。
　　然后，迅速的带领自己的连队有序且迅速的领取装备，到外面集合。
　　然而。
　　在领取装备的过程中，还发生了一些趣事。
　　“快点，让开，给我枪，给我枪~”
　　一个只穿着大裤衩子的战士，无暇顾及他人的目光，气喘吁吁的冲进装备库大喊道。
　　“你是哪个连队的？怎么穿成了这样？”
　　装备库的负责人问道，他现在还不知具体的情况是什么样。
　　“敌人都把我们四连给掏了，我是跳窗户跑出来的，快点儿，我还要杀回去~”四连的战士焦急的解释道。
　　“啥？都端到家里来了？”
　　四连战士的一番话瞬间引起了慌乱。
　　“快~领完装备的跟我走，去支援四连~”
　　有老班长带着自己班的战士，向着四连的方向冲去。
　　“还有，我六连的，给我装备~”
　　有一个穿着大裤衩子的战士冲了过来。
　　“……”
　　为什么有一种四处救火的感觉？
　　铁拳团团部。
　　拉完警报的康雷，转身离开办公室，来到了监控室。
　　“团长~”
　　“团长~”
　　两个正在值班的战士，迅速起立向着康雷敬礼，不过，脸上多少有些畏缩。
　　“有什么发现？”康雷直接开口问道。
　　“报告团长，目前只发现四连和六连正在战斗，其他地方没有异常！”一个战士迅速回道。
　　“继续盯着，营区内所有点位都要盯住，一旦有风吹草动，立刻报告！”康雷迅速的下达指令。
　　“是~”
　　两个战士迅速坐下，开始盯着全营区的监控。
　　至于为什么之前这里没有异动，自然也是因为老虎也有打盹的时候。
　　更何况，他们也没想过，会真的有这么一刻，敌人会摸进营区来进行袭杀。
　　并且，之前两个巡逻战士到了团部大楼下面的时候，他们也看到了，不过并没有在意，因为当时庄焱和向羽所在的位置，是监控的死角。
　　他们还以为那两个战士聊天扯淡呢，所以并没有在意。
　　直到，警报声响彻营区的那一刻，两个人才反应了过来。
　　演习的事情，康雷只是告诉了装备库，并且非常严格的下了死命令，必须保密，所以，整个铁拳团在得知有人摸进来的时候，第一时间都是懵的。


第190章 漏洞
　　铁拳团四连和六连，能淘汰的全都被淘汰了，除了几个反应快，直接跳窗跑了的战士。
　　“邵兵，你们那边怎么样？”
　　庄焱在通讯器里问道，在演习开始出发前，江水就给他们配上了通讯器。
　　并且他们的通话,  也能够直接传到战狼的信息指挥中心，让江水等人都能够听到。
　　“跑了几个，我们现在守在楼上！”
　　邵兵在通讯器里回道。
　　“听着，你们必须要马上撤出来，你们人太少，顶不住他们的人海战术！”史大凡在通讯器里迅速的提醒。
　　“来不及了，我们这边马上就要被包围了,  现在出去就是活靶子！”邵兵冷静的说道，即便是被包围，也没有丝毫的慌乱。
　　“那你们盯住，我们给你们吸引火力！”
　　史大凡说完，然后对着其他几人说道：“分组行动，只要看到敌人，马上开枪，给邵兵他们减轻负担，注意，一定要保护好自己！”
　　“好~”
　　众人应了一声，迅速的冲出了六连的宿舍楼。
　　因为这边距离远一些，铁拳团的连队还没有过来，他们还有转移的时间。
　　“我们这边上来人了~”
　　通讯器里传出来邵兵凝重的声音。
　　然后。
　　“砰砰砰~~~”
　　那边开始激烈的交上火了。
　　“向羽,  架枪~”
　　庄焱大喊了一句，然后旁边应该是食堂的联排，三两下就上了房顶。
　　“来了~”
　　向羽紧随其后，一个箭步欺身而上，挂到房顶，再一翻身,  就爬了上去，然后趴在庄焱的身旁，两人瞄向了四连的方向。
　　“砰砰砰~~~”
　　对着那边大批的人影开始倾斜火力。
　　一团团白烟从铁拳团的连队里升起，被击中淘汰的战士无奈的躺到了地上。
　　“鸵鸟~”
　　那边史大凡高呼一声。
　　“来了~”
　　邓振华背着狙击，爬到了一個树上，卡在树杈之间，把狙击拿出，开始挨个点名。
　　史大凡则是躲在了树下，持着步枪也开始扫射。
　　“砰砰砰~~~”
　　铁拳团的营区里瞬间乱成了一锅粥。
　　由于四连和六连几乎全军覆没，没有了这两个强力连队，剩下和团部驻守在一起的一连和警卫连，显得有些不知所措。
　　“那边有人，给我打~”
　　“先打楼里的两个，往上冲~”
　　“食堂也有人，跟我冲~”
　　“听我命令，先稳住，不要慌~”
　　“……”
　　团里的一干领导出来，更让战士们茫然,  到底特么的听谁的？
　　……
　　监控室。
　　“团长，全乱套了！”
　　两个战士看着监控画面中四处开花，已经陷入战斗的各个点位,  向康雷报告。
　　“我看到了！”
　　康雷揉着额头，一脸疲惫的说道，战狼的这次演习，可是让他发现了铁拳团的漏洞。
　　不，应该说是几乎所有单位的漏洞。
　　因为，几乎很少有演习，会直接冲击某个单位真实的驻地。
　　大多数都是，设立专门的演戏区域，然后把部队带过去，这种带过去的单位，都是有着明确的指战员，然后设立的临时指挥部，也不会向是营区的建筑这般复杂，就是几个帐篷搭建起来的。
　　而且，在那种演习中，也基本都是警卫连这样的单位驻守指挥部，其他单位都会被派发出去，或占领制高点、或向敌人突击、或在哪条路上埋伏等等。
　　并且，最重要的一点，出去参加演习之后，都是一直全副武装的提高警惕，任何风吹草动都能即时反应。
　　哪像现在这样，敌人来了，还在睡梦中，怎么死的都不知道，等有了反应，还得紧急集合再领取装备，随后才能和敌人交火。
　　这一来二去，贻误的不只是战机，也会白白的搭进不少的兵力。
　　还好这次战狼来的人数并不多，如果人数够多，在一些必要点位，全都布下兵力，那这场演习根本不用打了，直接投降就行了。
　　演习还没有结束，康雷已经认识到了弊端。
　　看来，这次演习结束之后，铁拳团需要进行一下调整了。
　　同样的问题，绝对不能出现第二次，这是战场大忌。
　　康雷思考了一下，然后将监控中庄焱他们几人所在的点位记下之后，转身离开了监控室。
　　来到自己的办公室，拿着一个大喇叭就向着楼下走去。
　　“团长~”
　　此刻，警卫连已经安排了一个排的兵力守着团部大楼，警卫连连长看到康雷下来，立马迎了上去。
　　“你们守在这里干什么？人家都达到家里来了，伱们还不上去？”
　　康雷直接向着警卫连连长喝道。
　　“团长，参谋长让我带人过来保护你的安全！”警卫连连长不卑不亢的说道。
　　“保护，老子什么时候需要保护了~”
　　康雷直接从警卫连连长手里夺过枪问道：“空包弹？”
　　“是！”警卫连连长迅速点头。
　　“走，带着你的人，跟我去杀敌~”
　　康雷带着一种一夫当关万夫莫开的气势，在警卫连战士们，崇敬的目光中，一手拿着大喇叭，一手持着枪，大步流星的走出了团部大楼。
　　“还楞着干什么，上，保护团长的安全~”警卫连连长向着战士们呵斥道。
　　“是~”
　　众人连忙追了上去，护卫在了康雷的左右。
　　而警卫连连长则是扭头去了装备库，他要去领枪，毕竟，他的枪被康雷抢走了。
　　……
　　后院。
　　“战狼的兔崽子听着，你们已经被包围了，现在投降，是你们最后的出路……”
　　康雷在警卫连的护卫下，向着四连和食堂还有邓振华、史大凡的位置，大声的用大喇叭喊着。
　　“看看，看看你们四周，二三百人，就你们这小鸡三两只，还想吃掉我们铁拳团？谁给你们的勇气……”
　　“江水呢？他来没来？真可惜，要是你们没有暴露，把我的警卫连和一连也干掉，这场演习就是你们享受成立胜利的成果了……”
　　康雷还在对着几人用着语言攻势。
　　“鸵鸟，给他的喇叭来一枪~用实弹，别让他叫唤了！”
　　史大凡在树下低低的喊了一句。
　　“好嘞~”
　　邓振华立马调转枪头，因为康雷的声音早就暴露了自己的位置，所以邓振华也是立马就找到了康雷的位置。
　　邓振华从一个身上抽出一个弹匣，确认了一下，退下来一颗实弹，然后把弹匣插回，又把枪上的弹匣卸下，将实弹压进了弹匣里。
　　接着，插上弹匣。
　　“咔嚓~”
　　子弹上膛，举起狙击，瞄准了康雷手中的大喇叭。
　　“现在，我已经把你们包围……”
　　“砰~”的一声。
　　康雷手中的大喇叭被击中。
　　“嗞啦~”一声。
　　冒出了一小团黑烟。
　　“淦~”
　　康雷迅速的扔掉了手中的大喇叭，他奶奶的，这是演习，你带什么实弹啊？
　　吓了本宝宝，呸，吓了本团长一跳。
　　康雷迅速的拿起枪，开始安排新的作战计划，向着不远处的一干领导喊道：“别跟他们火力对决，撤退，找掩体，跟他们耗着，狙击手，找制高点……”


第191章 比一下？
　　“不好，他们要围困我们，牵制住他们，不能让他们退出去！”
　　板砖在四连的楼里，能够看到大片的人影正在后退，立马对着通讯器喊道。
　　“不，让他们退！”
　　庄焱眼睛转了一下，脑子里有了个想法，对着通讯器说道。
　　“你想干什么？”板砖问道。
　　“他们退出去，咱们的游戏才更好玩~”
　　庄焱神秘的笑道。
　　“可是……”
　　板砖还要说什么。
　　“听他的，等他们撤退，咱们的顾虑就小了！”邵兵拦住了板砖说道。
　　“好吧~”
　　……
　　黑夜里，铁拳团的战士如同潮水般退去，后院里安静了下来。
　　康雷立马开始安排起来，让战士们把守住通往前院的各个角落。
　　后院里。
　　庄焱等人待铁拳团撤去后，迅速的聚集到了一起。
　　“怎么办？都被守住了，强攻的话，对方人数众多，我们会吃亏的！”板砖一上来就嚷嚷道。
　　“强攻不行，那就绕过去！”庄焱提出了建议。
　　“怎么绕，几个过道都有人把守着，难不成咱们要从地底下钻过去？”邓振华好奇的问道。
　　“……”庄焱看着俩人眨眨眼，本以为就一个板砖，谁知道还有一个邓振华。
　　“鸵鸟的脑子不够用，你是知道的，就担待点儿吧~”史大凡站在庄焱身旁，很是可惜的说道。
　　“该死的卫生员，闭上你的臭嘴~”邓振华立马反击。
　　“行了，别吵了，听小庄说！”邵兵打断了几人，然后看向庄焱，他似乎有些明白庄焱的意思了。
　　庄焱指向后院的院墙说道：“趁天黑赶紧翻出去！”
　　“你是说，从外面绕过去？”
　　板砖和邓振华眼睛同时一亮：“我怎么没想到呢？”
　　“因为鸵鸟的脑容量太小了，这么复杂的问题想不到~”史大凡笑道。
　　“滚~”邓振华都想拿枪干史大凡了，太气人了。
　　邵兵把邓振华往后一拉，看着庄焱问道：“你有什么想法？”
　　庄焱开口说道：“从新分组，一共两个小组，我们从后院翻墙出去，绕道前面，剩下的就留在后院，等我们前面打起来，你们就在后面抄过去，袭击他们，我们两面夹击，一起给他们来个迎头痛击。”
　　“好~”
　　众人纷纷同意。
　　向羽一直默不作声，就听着几个人怎么计划，怎么安排，然后跟着带大家一起行动。
　　然后迅速分组。
　　庄焱和邓振华、史大凡一组直接翻墙而去。
　　剩下的邵兵、向羽等人就留在了后院里，等着前面的消息。
　　……
　　信息指挥中心。
　　陈国涛和龙小云去休息了，江水和高大壮依旧在盯着。
　　“他们的经验还是太少了！”
　　高大壮看着大屏幕说道。
　　“对敌经验都是慢慢积累起来的，那个作战经验丰富的老兵，不是历经尸山血雨走过来的！”江水也是无奈的说道。
　　两人一直在盯着大屏幕，眼睁睁的看着庄焱他们失误。
　　“实战不是说来就来的，看来以后演习要多搞一下子！”高大壮思索着说道。
　　“演习也是很有必要的，不同的指战员，他们的作战思路就不一样，战场上的表现形式就不一样！”江水认同的说道。
　　“没错，康团长很谨慎，没有使用人海战士，这样能够很大程度的避免遭黑枪，小庄他们的反应太慢，错失战机，这样的错误其实都不应该犯的。”高大壮分析的说道。
　　“他们还小啊~”江水感慨的说道。
　　高大壮斜了江水一眼：“说的好像你比他们很大似的！”
　　江水眨眨眼说道：“我真的比他们大。”
　　高大壮：“……”
　　江水看了一眼旁边的技术人员，然后头向着高大壮这边一歪，手在嘴边一挡，小声的说道：“不信？咱去厕所比一下？”
　　高大壮：“……”
　　“说话啊，要不要比一下？”江水很是自信的问道。
　　高大壮：“……”
　　“哎~”江水叹了口气，无奈的说道：“像我这样自信的男人太少了。”
　　“像你这样不要脸的男人也太少了~”高大壮终于开了口。
　　“不，我这就是自信！”江水转身，看着高大壮斩钉截铁，指着自己说道：“看到我身上的光芒了吗？”
　　“什么光？”高大壮懵逼的看着江水。
　　“自信的光芒啊~”江水很是认真的说道：“没听说过自信放光芒吗？”
　　“没有！”高大壮一撇嘴，扭头看向了大屏幕，神经病啊，还放光芒，放个炮仗。
　　“没意思！”江水耸了耸肩膀，又看向了大屏幕，看着庄焱他们的演习过程。
　　……
　　庄焱、邓振华、史大凡三人，翻出院墙后，三人顺着墙边，迅速的飞奔向前院。
　　“速度要快，别等他们布置好了一切，我们必须要在他们布置好之前找到突破口！”史大凡夹在庄焱和邓振华之间，脚步不停的边跑边说道。
　　“卫生员你终于说了句人话。”邓振华在后面说道。
　　“对你这个鸵鸟只能说鸟话！”
　　史大凡的反击直接扎进了邓振华的心窝。
　　“该死的卫生员，你就不能少说两句！”邓振华发誓，要不是现在这个情况特殊，说啥也得和史大凡干一架。
　　“不要吵了，前面好像有动静~”
　　跑在前面的庄焱，到了拐角处，看了一眼，扭回头来说道。
　　“门口已经安排了？”
　　邓振华和史大凡立马消停了，都到了庄焱的身边，看了一眼。
　　果然，有四个岗哨已经在大门口了，四个人全都带枪，并且就在一起，一直在警惕的盯着四周。
　　“怎么办？”
　　邓振华看向庄焱和史大凡问道。
　　“搭人梯！我上去看看~”
　　庄焱抬头看了一眼院墙，这般有点高，一个人上不去。
　　“来~”
　　史大凡和邓振河立马握住对方的手腕，两手一叉，打了个踩位。
　　庄焱迅速往旁边跑了两步，然后转身，看好距离，估计好步伐，然后闷头冲了过去。
　　到了邓振华和史大凡的面前，庄焱的脚踩在了两人的双手上。
　　“嘿~”
　　邓振华和史大凡同时用力向上抬起。
　　庄焱的身体立马拔高，然后胳膊用力举起，勾到上面的墙沿后，两手一扒，然后胳膊用力，脑袋就冒出了墙沿。
　　庄焱迅速看去，只见前院并没有多少人，大多数都是在和后院连通的过道边上持枪等待着。
　　团部大楼的门口也有重兵把守。
　　楼上透过窗户，似乎能看到有不少的人在来回的走动。
　　“好了没有，要坚持不住了~”下面传来催促的声音。
　　“马上~”
　　庄焱迅速记下里面的布局，然后松手落到了地面上。
　　“怎么样？”邓振华拍了拍手上尘土问道。
　　“来~”
　　庄焱招呼两人靠到墙角，拔出匕首在地上开始勾勒前院的情况：“这里是团部大楼门口……”
　　“往一连去的过道方向，有一个排的兵力……”
　　“去四连的过道方向，几乎是两个排的兵力……”
　　“这里是去六连的，有一个排……”
　　“这里是警卫连的方向，没有人，但是在团部大楼这边的大门口，放哨警戒的在注意着这边……”
　　庄焱迅速的将里面的情况说明。
　　“看来他们已经布置好了！”邓振华皱着眉头说道。
　　“那现在只能用警卫连这里做突破口了~”史大凡指着警卫连的点位说道。
　　“没错！”庄焱点头：“绕回去，绕到警卫连那边，然后利用他们这个空当！”
　　“走~”
　　三人起身向着来时的方向，顺着墙边又跑了回去。
　　饶了快一圈，终于到了警卫连这边。
　　“上~”
　　三人用着我踩你、你拉我的配合方式，翻墙而入，进入了院子里。


第192章 教你的都忘了？
　　落铁拳团到营区的角落里。
　　庄焱、邓振华和史大凡三人，立马找掩体掩护住自己，然后观察一下四周的情况，发现没有异常之后，立马向着警卫连的方向摸了过去。
　　站在警卫连宿舍楼下的角落里，看向外面，三人都能看到刚才庄焱说的几个点位的状况。
　　“伞兵,  你去那边架枪，吸引一下他们的火力，我们趁乱摸进去！”
　　铁拳团这个布置，将这边的视野看的一清二楚，此时已经接近天亮，悄悄的摸过去，已经不现实了，庄焱只得出此下侧。
　　“好,  你们一定要抓紧时间,  我坚持不了多长时间！”邓振华没有犹豫，叮嘱了一下两人，扭头就冲向了一边，他需要到墙角那边绕过去。
　　“呼叫邵兵，呼叫邵兵~”
　　在邓振华离开后，庄焱立马对着通讯器呼叫。
　　“收到，请讲！”邵兵的声音传来。
　　庄焱迅速的说着当前的情况：“敌人布置的太严密，我们这边只能声东击西，伞兵一会要开枪吸引他们的注意力……”
　　“你们不要着急，等待我的呼叫，我和卫生员要先摸进去……”
　　邵兵收到庄焱的消息后说道：“好的，我们已经找好位置，现在就等你那边的消息了！”
　　“好~”
　　结束了通话。
　　庄焱和邓振华耐心的等待了起来。
　　很快。
　　“砰~”的一声枪响。
　　只见团部大楼下面的一个战士，身上升起了白烟。
　　“狙击手~”
　　“卧倒~”
　　“在前面~”
　　“……”
　　枪声的响起引发了纷乱。
　　“砰~”的一声。
　　又一个战士被淘汰。
　　“就在那边，干掉他~”
　　又战士指着邓振华的方向吼道。
　　“砰砰砰~~~”
　　马上就有战士向着邓振华的方向射击着。
　　同时，在其他点位的战士,  也在向着那边包围过去。
　　“就是现在！走~”
　　庄焱和史大凡抓住机会，瞬间从警卫连这边蹿出,  然后顺着角落里，向着团部大楼的方向摸去。
　　“前面还需要一把火~”
　　庄焱看到团部大楼外面突然开始增多的战士，立马向着通讯器说道：“邵兵，替我们吸引火力~”
　　“好~”
　　“砰砰砰~~~”
　　后院响起枪声，也让铁拳团的战士更加的纷乱。
　　“前后都有，他们是要两面夹击，你们去守后面，前面应该就一个人，我们冲上去……”
　　果然，计划成功了。
　　团部大楼的下面，只留下了四個人守着。
　　“直接冲过去~”
　　庄焱和史大凡把枪举起，两人从角落里跑出来。
　　“谁在那边？”
　　在被团部大楼下面的战士发现后。
　　庄焱和史大凡毫不犹豫的扣动扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　楼下的四个战士瞬间被淘汰。
　　“冲进去~”
　　庄焱和史大凡立马冲进了大楼。
　　同样的。
　　这边的枪声也被铁拳团的战士们注意到了。
　　“坏了，调虎离山，团部大楼失手了，你们控制住这里，我带人杀回去~”
　　然后就是兵分两路，有向着邓振华这边冲来的，更多的是向着团部大楼回防。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　开了几枪的邓振华,  看到一帮子敌人快要围上来了。
　　“跑~”
　　邓振华二话不说，掉头就跑,  对方人太多，他可没有江水的实力，能够压制住一群人。
　　面对这样的情况，战略性转移是非常有必要的。
　　同样。
　　在后院这边。
　　邵兵、向羽等人也在顶着极大的压力，面对数倍于己方的敌人，即便是他们的战斗力更强，在这种情况下，也很难有很大的作为。
　　“我们冲进团部大楼了~”
　　通讯器里传来了庄焱的声音。
　　“撤~”
　　邵兵立马喊道。
　　然后向羽等人立马扭头就跑。
　　不时的找到一个掩体，和铁拳团的战士拉开距离后，立马反击。
　　“砰砰砰~~~”
　　邵兵等人开枪的速度很快，打的也非常准。
　　充分利用在战狼训练出来的枪法，淘汰掉了更多的敌人。
　　铁拳团的战士在以一个很快的速度减少着。
　　“停，马上撤退，不能再追了~”
　　有干部大喊道，他现在明白了为什么康雷一开始就命令他们防守，而不是攻击了，原因竟然是因为这样，所以立马给出了新的命令。
　　“是~”
　　一群战士迅速互相依靠着往后退去。
　　“他们退了~要不要追？”板砖跃跃欲试。
　　“不必，先等一等~”
　　邵兵拦住了板砖，然后对着通讯器说道：“小庄，你那里怎么样了？我们这边敌人撤退，已经安全了！”
　　“撑一会儿，楼里还有埋伏，我们需要时间~”
　　“砰砰砰~~~”
　　通讯器里传来庄焱的大吼，并伴随着激烈的枪声。
　　“好~”
　　邵兵眼睛一厉，然后对着向羽等人说道：“牵制住他们，不能让他们回防！”
　　“好~”
　　众人都听到了通讯器里庄焱的回答，此刻也都没有犹豫的点头。
　　“打~”
　　众人冲了出去，向着铁拳团退去的队伍疯狂的射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声响彻。
　　马上就牵制住了铁拳团的队伍。
　　“好家伙，竟然开始反击了~”
　　带头的干部，感觉到了来自战狼的嘲讽。
　　“岂有此理，停下，扑上去，给我打，狠狠的打~”
　　“杀~”
　　战士们停下了后撤的脚步，又迅速的冲了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方又开始继续激烈的战斗。
　　……
　　团部大楼。
　　一楼大厅。
　　庄焱和史大凡一冲进来就遇到了抵抗。
　　从走廊的两边分别冲出来两个人。
　　“砰！砰！”
　　庄焱和史大凡一人一枪淘汰了两个人。
　　“先找康团长~”
　　庄焱和史大凡对视一眼，然后分别冲进了两边的走廊。
　　“砰砰砰~~~”
　　然而，里面都是早就埋伏好的铁拳团的人，有战士也有干部，毕竟是团部大楼，干部还是有一些的。
　　不过人数并不多，虽然遇到了反抗，但是庄焱和史大凡都很顺利的清理掉了两边的走廊。
　　回到一楼大厅。
　　“上~”
　　两人开始向上面的楼层清理。
　　他们必须要抓紧时间，因为他们也不知道向羽他们能够牵制铁拳团的队伍多长时间。
　　但是，就在他们上了二楼之后。
　　那一部分回防的队伍，也冲了进来。
　　“一楼的都被淘汰了~”
　　“砰砰砰~~~”
　　“枪声在二楼~”
　　“冲~”
　　二三十号人冲上了二楼。
　　“分开了，就两个人，干他们~”
　　一上楼，他们就看到了在走廊两边屋子不停穿梭的庄焱和史大凡。
　　立马分成两拨队伍，分别冲进了走廊。
　　庄焱和史大凡从屋子里出来，就遭遇到了疯狂的射击，只能迅速退回屋子里。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声在一点点的逼近着。
　　也就在这个时候。
　　庄焱收到了邵兵那边的消息，然后让他们坚持一下，撑一会儿之后，开始反击。
　　从腰间拔出一颗烟雾弹，拔掉保险销，顺着门口就扔到了走廊里。
　　“小心~”
　　“噗~”
　　烟雾迅速升起，遮蔽了众人的视线。
　　庄焱扔完一颗也并没有停下，而是接二连三的扔出了三颗烟雾在走廊里。
　　同样的，在走廊的另一边，史大凡也采取了同样的操作。
　　可不同的是，史大凡扔的闪光弹。
　　“噗~”
　　闪关灯炸裂。
　　走廊里的战士们瞬间失明。
　　史大凡也在同一刻，从屋子里蹿了出来。
　　“砰砰砰~~~”
　　一阵扫射，这边走廊的十几个人全部被淘汰。
　　恢复视觉都，铁拳团的战士们只能无奈的坐下，靠着墙壁，默默的无语对视。
　　然后，史大凡就看到了对面走廊里正在升腾的烟雾。
　　史大凡：“……”
　　你大爷的，教你的都忘了吗？
　　这个时候明显闪光更好用啊~
　　但现在不是吐槽的时候。
　　邓振华立马更换弹匣，然后迅速的对着前面的烟雾里扫射起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　由于烟雾的遮挡，对面的淘汰没淘汰根本无法分清。


第193章 康雷的计划
　　庄焱看到烟雾在弥漫的门口之后，持枪就跃了出去，他的方向是对面的宿舍。
　　但是在跃出的一瞬间，手中的枪口就已经瞄准了走廊里。
　　手指也在这一刻，扣下了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　开着枪的庄焱直接到了对面的屋子门口的隔断后，门前的位置刚好能够卡到他的身体。
　　“砰砰砰~~~”
　　在庄焱开枪之后，烟雾里的铁拳团的战士开始胡乱的开枪，根本看不到庄焱的身影，只能向着走廊里面的方向射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　后面的史大凡已经清理了自己那边，三两步来到楼梯口，利用拐角卡住自己的身体，向着里面也开始射击。
　　“砰砰砰……”
　　直到里面没了枪声。
　　史大凡才收回了枪。
　　里面的庄焱则是又回到了之前的屋子，是从地上滚过来的，因为怕被铁拳团的给干掉，也正是因为滚过来的，才让他躲开了射击过来的子弹。
　　同样的，听到走廊里没了枪声，庄焱也停了下来。
　　待烟雾散尽之后。
　　庄焱和史大凡同时探头而出，又迅速的缩了回去。
　　“卫生员？”
　　“小庄？”
　　两人都看到了对方，也意味着外面安全了，两人又同时很有默契的走到了走廊里。
　　走廊里面，铁拳团的战士挨个坐在墙角，用充满幽怨的眼神看着庄焱和史大凡。
　　“走~”
　　被一群人盯着有点发毛。
　　庄焱和史大凡直接往楼上跑去。
　　……
　　“就上来两个人，就把你的兵都给干了？”
　　康雷正在向着警卫连连长发飙：“你看看，就你带的那些兵，啊~整天跟我说嗷嗷叫的，就这么嗷嗷叫的？给别人送死的嗷嗷叫？”
　　说的好像不是你的兵似的。
　　警卫连连长低眉顺眼的听着康雷在咆哮，没有半点解释的意思。
　　康雷撒完了气，坐到了椅子上问道：“楼里还有多少人？”
　　“一个班！”警卫连连长迅速回道。
　　“去，都去对面的屋里等着！”康雷伸手指着墙壁说道。
　　“等什么？”警卫连连长疑惑的问道。
　　“等他们过来找我，这是我给你们争取的机会！”康雷缓缓的说道。
　　“！”
　　警卫连连长马上就明白了康雷的意思：“团长，您是要自己当诱饵？”
　　“没错！”
　　康雷站起来，绕过办工作，来到了警卫连连长的面前，伸出手，从警卫连连长的腰间摘下来一枚演习专用手雷。
　　在手中掂了掂，康雷看着警卫连连长说道：“是你把他们消灭，还是我拔了这颗雷……”
　　听着康雷的话，警卫连连长脸色一变，立马打断了康雷的话，大声的喊道：“团长放心，胜利是属于我们的！”
　　“行了，去吧，他们该上来了！”
　　康雷挥了挥手，拿着手雷回到了椅子上。
　　“是~”
　　警卫连连长转身离开，出了康雷的办公室，招呼着警卫连剩下一个班的战士，直接进了对面的屋子。
　　关上门，众人就站在门后，仔细的倾听着外面的动作。
　　康雷待警卫连连长离开后，就把手雷上的保险销拔了，然后紧紧的握在手里，坐在椅子上，开始闭目养神起来。
　　……
　　铁拳团前院。
　　“这群疯子~”
　　邓振华此刻已经跑到了墙角，后面没有退路了，前面的不远处，能够看到影影幢幢的身影正在慢慢的包围过来。
　　“我被包围了，没有退路了，谁能救救我来~”
　　邓振华的语气中带着些许的绝望，他拿着的是狙击啊，根本做不到步枪那样的连发，即便是子弹充足，也没有时间让他挨个的将对面二三十号人，一个一个的消灭淘汰了。
　　“自求多福吧，我们这边也脱不开身！”
　　通讯器里传来板砖有些仓促的声音。
　　“完犊子了~”
　　邓振华仰天长叹：“作为战略狙击手存在的我，竟然被人给围歼了~”
　　“他在那边~”
　　似乎对面有人发现了邓振华，有人高喊了一声，然后对面方向准确的围了过来。
　　趴在地上的邓振华：“……”
　　“拼了~”
　　邓振华一咬牙，倏地从地上站起，举起狙击就扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　又迅速趴下。
　　然后。
　　“咔嚓~”
　　子弹上膛，准备下一枪。
　　对面。
　　一个战士的身上升起了白烟。
　　“他在角落里~”
　　“轰他~”
　　随着纷乱的呼喊声。
　　“咻咻咻~~~”
　　邓振华刚要打第二枪，一抬头，漫天雷雨。
　　“老~子~要~上~天~了~”
　　邓振华喃喃的看着飞跃而来的雷雨，双眼已经彻底的失去了焦距。
　　“噗~噗~噗~~~”
　　邓振华所在的地方升起了浓郁的白烟。
　　“上~”
　　这一次，铁拳团的战士们迅速的冲了上去。
　　然后，就看到了坐在墙角的邓振华，身上冒着白烟，一脸的生无可恋。
　　“娘的，真不容易啊~带走~”
　　在带头主官的命令下，邓振华被带走了。
　　……
　　后院。
　　“砰砰砰~~~”
　　邵兵等人依旧在和铁拳团的战士激烈的战斗着。
　　他们这边的战斗，相比邓振华那边，压力要小上不少，毕竟他们这边人多一些。
　　几个人拉开了一顿距离，也因为拿着的是步枪，射击的范围更广，成功的牵制住了铁拳团的战士们。
　　但是，也是非常的艰难。
　　毕竟，铁拳团的人比他们多不少。
　　“顶住，一定要给小庄争取到时间，不然我们没有任何的机会了~”
　　邵兵大吼道。
　　“我的子弹快要打光了~”板砖更换上最后一个弹匣大喊道：“顶不住了~”
　　“顶不住就撤，想办法弄点弹药来~”向羽一边开枪射击一边喊道。
　　“好~”
　　板砖扭头就跑了。
　　邵兵：“……”
　　向羽：“……”
　　“赶紧拉开距离，不能让他们扑上来~”
　　缺了一个角，战斗的天平立马倾斜，发现对方是要压上来，邵兵赶忙喊道。
　　“好~”
　　邵兵等人立马边打边撤，不给铁拳团突然突破过来的机会。
　　……
　　团部大楼。
　　庄焱和史大凡冲上了三楼，只有几个干部在反击，被两人轻松解决掉了。
　　然后，庄焱就看到了团长办公室。
　　“这里~”
　　在庄焱的示意下，史大凡跟着庄焱来到了团长办公室的门口，一左一右的站好。
　　庄焱拿出来一枚闪光弹。
　　两人对视点头。
　　史大凡的手放在了门把手上。
　　庄焱一手拿着闪光弹，另一只手倒数：“3、2、1~”
　　“咔~”的一声。
　　团长办公室的门被开了一条缝。
　　同时，庄焱手中的闪光弹顺着门缝抛了进去。
　　“咔~”
　　史大凡立即关门，手依旧放在门把手上。
　　然后。
　　“噗~”的一声。
　　听到里面闪光弹炸裂的声音。
　　“砰~”的一声。
　　史大凡猛的打开了门。
　　庄焱一个翻滚进了屋，向着里面滚了进去。
　　史大凡则是一个转身进屋，迅速举枪瞄向门后的方位。
　　然而。
　　另两人意外的是。
　　团长办公室里竟然只有一个人，
　　那就是，被闪到了眼睛的康雷，还在伸手当着眼睛。
　　当视线恢复后，康雷放下了手，看到了屋里出现的庄焱和史大凡。
　　“你们果然上来了~”
　　康雷淡淡的看着两人，另一只放在桌下的手，依旧还在攥着手雷。
　　“首长，对不起了，下面需要你配合一下！”看到康雷，庄焱就想拿康雷当人质。
　　康雷晒然一笑：“那我要是不配合呢？”
　　“那只能对不起了，必须将您淘汰掉！”史大凡此刻转过身来，认真的说道。
　　“那恐怕就不如你们所愿了~”康雷淡笑着摇了摇头。
　　“砰~”的一声。
　　外面传来一阵巨响。
　　“有埋伏~”
　　庄焱和史大凡惊叫一声，迅速反应过来，里面的庄焱扑到了沙发的后面，门口的史大凡一个转身躲到了门后。
　　“砰砰砰~~~”
　　警卫连连长带着一个班的战士，堵在了门口，向里面射击，当然，他们的枪口都在躲着康雷的位置。
　　庄焱冒了一下头，又马上低下头，躲在沙发后面，吸引警卫连的注意力。
　　这一招奏效了。
　　怕康雷出现什么意外的警卫连连长，带着人直接冲进了办公室的里面。
　　“门后~”
　　康雷大喝着提醒。
　　但是晚了。
　　“砰~”的一声。
　　史大凡将门重重的关上，枪口对准了冲进来的人群，扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一阵扫射，警卫连还没回过神来，就全部被淘汰了，毕竟，只是一个班的战士加上警卫连连长，也只是9个人而已。
　　警卫连：“……”
　　康雷无奈的闭上了眼睛，然后睁开眼睛，眼中闪过一抹厉色。
　　“首长，跟我们走吧~”
　　庄焱从沙发后站起来说道。
　　康雷松开了手，但是没有将手雷扔出去，而是在计算着手雷的爆炸时间。
　　“被你们躲过了~”康雷一脸无奈的站起，拿着手雷的手垂着，由于办公桌正好挡住了康雷的手，所以庄焱和史大凡并没有发现康雷的手中，还拿着一颗已经快要爆炸的手雷。
　　“首长，对不起了！”
　　庄焱从沙发后面绕过了，再次致歉。
　　“走吧，我倒要看看你们还有什么手段！”康雷自嘲的一笑，计算着手雷马上爆炸，就直接装作服从了。
　　“卫生员，注意外面~”
　　庄焱扭头看向史大凡说道。
　　“好~”史大凡点头，然后转身开，伸出手压在了门把手上。
　　庄焱回头，就看到一个滴流圆的玩意飞了过来。
　　“卧倒~”
　　庄焱下意识的惊叫一声，凄厉的叫声响彻了整个团部大楼。
　　但是，真的来不及了。
　　直接康雷抛出来的手雷，刚刚飞到庄焱的面前，就“噗~”的一声炸裂开来。
　　庄焱和史大凡的身上同时冒起了白烟。
　　康雷从办公桌后探头而出，看到已经淘汰了的两个人，脸上露出了傲娇的笑容。
　　站起身，背着手，绕过办公桌，来到了淘汰的庄焱和史大凡的面前。
　　“首长好厉害~”
　　庄焱和史大凡同时竖起了大拇指。
　　康雷晒然一笑：“你们也不错，竟然都打到我的办公室来了，还差点俘虏了我~”
　　“还是首长技高一筹，我们最终还是落在了您的手里~”史大凡笑着说道。
　　输人不输阵，这个时候，庄焱和史大凡非常默契的，没有表现出任何战斗失败的负面情绪，反而在康雷的面前表现出非常豁达的样子，并且还和康雷开始进入商业互吹模式。
　　“你们就好好的聊聊吧，我去下面看看~”
　　最后，康雷让已经淘汰的警卫连和庄焱、史大凡交流，自己走出了办公室。
　　……
　　战狼基地。
　　江水和高大壮看着接连被淘汰的邓振华、庄焱和史大凡三人，就很无语。
　　“这个演习，竟然打到了这个地步……”高大壮摇头感叹道。
　　“很明显的，康团长以自身为诱饵，成功的拿下了小庄和卫生员。”通过大屏幕上的热成像系统下显示出来的人影轨迹，江水和高大壮就判断了刚才所发生的过程。
　　“看来实力的提升，也让他们越来越飘了~”高大壮一针见血的说道。
　　“这还是演习，要是实战……”江水没有说下去，高大壮也自然明白其中的意思。
　　“看来，给他们准备的课，要把计划改改了！”高大壮的脸上带着恨铁不成钢的表情。
　　江水点点头：“必须得给他们来一下狠的~”
　　“我来计划，你来操刀！”高大壮看向江水。
　　“不是你上吗？”江水疑惑的眨眨眼。
　　高大壮拍了拍江水的肩膀说道：“这个重任交给你了，计划我给你出！”
　　“为什么？”江水追问道。
　　高大壮解释道：“因为，众所周知，你比我狠，这一堂课就适合你给他们上！”
　　“放屁！”
　　江水马上不干了：“你还说我狠，当年你训练我们的时候，可没见你什么时候手软过！”
　　高大壮眼都不眨的就想到了理由，不动声色的回道：“我那时候还不是你！”
　　“扯淡，你这个理由，是忽悠鬼呢？”江水撇撇嘴，一脸的不相信。
　　忽悠你可比忽悠鬼容易多了。
　　高大壮继续解释道：“当时张科长可是给我下了命令的，并且还不时的过去一趟，暗中观察，要我好好的探一探你的底，你说，那个时候，我不下狠手行吗？”
　　如果不是江水看到过原版剧情，还真就信了高大壮的话。
　　江水逼视着高大壮问道：“你确定？”
　　“当然确定！”高大壮郑重其事的点头。
　　“好！”
　　江水忽然点头。
　　“！”
　　这么容易就相信了。
　　果然比鬼好忽悠。
　　高大壮心里松了口气。
　　江水转身走到桌子旁，拿起电话拨了出去。
　　“你干嘛？”高大壮心里有了一个不好的预感。
　　“干嘛？”江水回头一笑：“当然是问问张科长你说的是真是假了！”
　　“！”
　　你大爷。
　　这还来问的？
　　高大壮赶紧过去按住了电话说道：“你没吃错药吧，就这点破事儿还要问问张科长？”
　　江水心里暗笑，忍不住了吧，脸上面无表情的说道：“因为我觉得你在说谎，但是我没有证据，所以只能问张科长。”
　　不知道高大壮忽然想到了什么，很是洒脱的松手，示意道：“那你问吧！”
　　“……”
　　有猫腻。
　　江水狠敏锐的赶紧到了高大壮的异常，难道张文哲真的下过这个命令？
　　也不是不可能。
　　毕竟张文哲是有那个权限的，自己到了东南军区，肯定是要过政审那一关的，然后基层的干部发现没有权限看全自己的资料。
　　然后上报。
　　知道张文哲那里。
　　然后张文哲看到了自己的资料，惊为天人，然后一边继续上报，一边下达命令探探自己的底。
　　接着东南军区的高层领导都被自己的实力惊到了。
　　最后，选择了自己组建战狼。
　　没毛病。
　　高大壮说的应该是真的。
　　“哼，我就信你这一次！”江水没好气的哼了一声，把电话放下了。
　　因为他已经找到了答案，不需要再去询问张文哲了。
　　“！”
　　说实话。
　　江水忽然又放下电话，并且说相信他，高大壮对此表示，很懵逼。
　　他信了。
　　他竟然信了。
　　不过，信就行了，懵逼不懵逼的先放一边。
　　事实证明，确实是比鬼好忽悠。
　　“看，应该是康团长下楼了！”
　　高大壮果断的转移了话里，看到大屏幕上有了变化，立马出声提醒江水。
　　“？”
　　江水立马扭头看去，只见康雷的那道身影从办公室走出，然后开始下楼。
　　江水皱着眉头走了过去：“看来，这次演习的结果要出来了~”
　　“你还是挺关注演习结果的嘛！”高大壮的眼睛转了一下，嘴角勾起一抹弧度，又迅速的恢复古井无波，迈步走了过去，淡淡的说道。
　　“毕竟是他们第一次的演习，说不关注是假的！”江水摇了摇头，他需要发现庄焱等人存在的漏洞，然后找到方法，去针对性的解决这些漏洞。
　　这个过程说长也长，说短也短。
　　但这是他们所必须经历的，因为只有这样，才能成长为真正的战狼。
　　“那接下来，就看向羽他们的反应了！”高大壮点头说道。
　　目前铁拳团已经被打残，四连和六连加起来没剩下几个，一连和警卫连也被消灭的近半。
　　铁拳团团部营区，剩下的也就相当于一个连的兵力了，如果计划得当，向羽等人战胜铁拳团，而不是没有可能，并且这个几率还很大。


第194章 伏地魔——板砖
　　铁拳团。
　　康雷下楼，先是来到了监控室，确定了只剩下后院还有几个敌人了，然后离开监控室,  就来到了外面。
　　“团长~”
　　警卫连二三十号人，带着邓振华过来了。
　　“他怎么了？”康雷好奇的看向邓振华。
　　“报告团长，这个已经被我们干掉了！”带头的干部向着康雷报告，展示自己的战利品。
　　康雷脸色一沉：“都什么时候了？还不去支援，压个淘汰的人干什么？我还以为你们活捉了他呢！”
　　“！”
　　带头干部脸色一凝，连忙挥手：“放了他！”
　　邓振华被放开，然后，就没有然后了，因为没人管他了，邓振华默默的坐到了旁边的台阶处。
　　“走~”
　　康雷大手一挥，带着遇到的这些战士走向后院。
　　因为后院的战斗依旧在持续着。
　　……
　　板砖在后院饶了一圈，没有找到弹药，四连和六连的装备库他去了，人都被淘汰了，装备库需要密码，打不开。
　　至于强制性手段。
　　算了。
　　厚重的防盗门，特质的门锁，即便是真枪在手，板砖也没有办法打开门，只能将目标放到了别处。
　　拿着从工具间找出来的一根绳子，板砖将绳子的另一头，绑上了一個铁钩,  甩出院墙，往后一拉。
　　“咔~”的一声。
　　铁钩死死的卡在了墙沿上。
　　板砖顺着绳子就爬了上去，带着绳子和铁钩翻过院墙，顺着墙下，迅速的跑向大门口那边。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　向羽和邵兵还有另一位战士，依旧在艰难的战斗着。
　　“再撤就没有地方了~”
　　邵兵回头看了一眼，后面就剩下六连的宿舍楼了，再退的话，再后面就是平坦的后院了，连个掩体都没有了。
　　“进楼~”
　　向羽非常果断的说道。
　　“也只能如此了~”
　　邵兵开着枪回应。
　　“扔两颗烟雾，撤~”
　　向羽从怀中掏出一颗烟雾弹。
　　另一位特种队员也掏出来一颗烟雾弹。
　　两人几乎是同时扔在了脚底下。
　　“噗~”
　　烟雾弹炸裂之后，升起一团烟雾，将两人遮蔽起来。
　　邵兵也在这个时候扔了一枚烟雾弹。
　　然后，三人趁着烟雾遮挡视线的时候，迅速的伏着身体撤退，跑进了六连的宿舍楼。
　　没有在意六连被淘汰战士的幽怨目光。
　　三人迅速的冲上了楼顶。
　　然后，冲到楼边，趴下。
　　这个时候，铁拳团的战士已经接近烟雾了。
　　“打~”
　　邵兵下令开了抢。
　　“砰砰砰~~~”
　　居高临下的视线，让三人视线非常良好，打起来比在下面顺畅多了。
　　康雷现在有些后悔，因为他只是要了枪的演习弹药,  没有要装甲、坦克的,  这个时候，要是向着六连的宿舍楼开上两炮，那么演习也就结束了。
　　现在，只能望洋而叹。
　　“不必攻击了~”
　　康雷出声制止。
　　“团长~”
　　兵合一处，五六十人集结在楼下，带头干部看向康雷。
　　“围起来，不必和他们交火，隐蔽，等待他们的出击，然后一网打尽！”
　　“还有一个单溜的敌人，就在后院的某一处，记住，小心，如果发现对方，立即开枪示警！”
　　康雷开始安排接下来的计划，敌人躲在孤楼里，围而不奸才是最好的以逸待劳的作战方法。
　　“是！”
　　剩下的战士立马散开，利用各种掩体，迅速的分布在了六连宿舍楼的四周，然后潜伏下来，静静的等待着向羽等人的反应。
　　“还是没躲过被围的命运！”
　　邵兵在楼顶感慨，他们看到了迅速移动然后分散而开，把他们包围起来的铁拳团战士，但是因为各种掩体的存在，他们已经失去了淘汰敌人的机会。
　　“现在，就看板砖的了！”向羽淡淡的说道。
　　“对啊，板砖去找弹药了~”
　　邵兵一拍脑门，反应了过来，特么的，把那小子给忘了，连忙对着通讯器呼叫：“呼叫板砖~呼叫板砖~呼叫板砖……”
　　“！”
　　“没反应？”
　　邵兵、向羽和另外一个特战队员一脸的惊奇，怎么没音了？
　　……
　　前院。
　　板砖终于绕了过来，一到墙角，就看到了大门口处的四个岗哨。
　　“四个！”
　　板砖眉头一挑，然后，就做起了伏地魔。
　　顺地趴下，然后开始顺着地面爬了过去，还好他个子小，草丛刚好能掩饰住板砖，要是换成其他任何一个人，岗哨往这边一看就能发现。
　　“马上就天亮了，抓紧时间！”
　　邵兵迅速的向前爬去，爬了没多远，还有十米左右的距离就接近的时候。
　　“呼叫板砖~呼叫板砖~~~”
　　通讯器里响起的声音，吓了板砖一跳，连忙伸手关掉了通讯器，现在不能发出任何声音，他不知道营区内的情况，没有暴露之前，他要尽可能的采取无声战斗。
　　“里面的战斗停了？”
　　“不知道情况怎么样了！”
　　“这个演习搞的这么突然，我现在都感觉好像是在做梦！”
　　“谁说不是呢，我睡的正香呢，就听到警报声了，直接就把我吓醒了，还以为是有真的敌人打进来了！”
　　“俺也一样~”
　　“……”
　　四个岗哨正在百无聊赖的聊着天，不过，也并没有放松警惕，眼睛依旧在四处的扫视着，因为之前两个岗哨被滔天的原因，他们被派来这里之前。
　　警卫连连长可是非常严肃的给他们下了死命令，不说能够守住门口，但最起码不能无声无息的被敌人给干掉，一定要给里面示警。
　　所以，四个人其实是很警惕的。
　　但，警惕不代表有用。
　　比如，对于某个伏地魔来说。
　　“唰~”的一下。
　　四个岗哨就感觉一阵风吹过，一道刀光在眼前划过。
　　接着，声音马上传来：“别出声，按照演习规则，你们已经阵亡了！”
　　板砖落地，手持匕首，面对着四人说道。
　　板砖的气息很紊乱，刚才一瞬间的爆发，瞬间用匕首在四人面前划过，还没有给四人反应的时间，天知道他爆发了多大的极限。
　　落地的一刹那，差点没有虚脱。
　　因为四个人不是站在一起的，而是四个角阵位，相互之间隔着有两三米。
　　板砖跃起来之后又要急速的从四人身边划过，可见难度之大。
　　可最终，板砖还是无声的干掉了四人。
　　“！”
　　看着手持匕首蹲在面前的板砖，四个岗哨张了张嘴，最终还是没有出声。
　　因为不遵守演习规则的后果，是更加严重的。
　　“呼~~~”
　　板砖缓了口气，然后迅速站起，从四个岗哨身上，摸出来十多个弹匣，然后插到身上的衣兜里。
　　插不了硬插，一定要插进去。
　　因为没有弹药是非常的憋屈的，只能打不还手。
　　板砖携带着满身的弹匣，立马打开了通讯器：“呼叫邵兵~”
　　“板砖你那边怎么样了？”
　　在楼顶听到板砖声音的邵兵，立马回道。
　　“我已经把大门口的岗哨拿下了，现在弹药充足！”板砖迅速说道。
　　“大门口！太棒了！”
　　邵兵高兴的差点原地起飞，连忙说道：“我们已经被包围了，困在了六连的宿舍楼，你从前院摸过来，给我们打开一个缺口！”
　　“好~”
　　邵兵回完，从大门口溜进了铁拳团的营区，顺着墙边迅速的飞奔。
　　不到两分钟的时间。
　　板砖就已经到了后院。
　　绕过四连的宿舍楼。
　　板砖就看到了隐蔽在他这一面的铁拳团的战士。
　　“我已经过来了，现在就在四连的宿舍楼这边，你们准备好，我开枪之后你们伺机而动！”
　　板砖躲在一棵树下，对着通讯器开始说道，转递自己这边的情况，并给出了接下来的行动方案。
　　“收到！”
　　邵兵迅速回道，和楼顶的向羽与另一个特战队员做好了战斗准备。


第195章 战神向羽
　　和邵兵通完话，板砖从身上拔出两个弹匣，放在身下。
　　然后，举起手中的枪，瞄向了隐蔽在自己这一边的铁拳团的战士。
　　人数不多，只有十几个。
　　伸展一下手指，然后扣动扳机。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　单发的枪声似乎练成了一片,  射击出来的子弹迅速冲向了前面的铁拳团的战士。
　　在其还没有反应过来之前，身上就已经升起了白烟。
　　弹匣还没有打光，十几个铁拳团的战士就已经被淘汰掉了。
　　“四连那边有敌人~”
　　“干什么吃的，被敌人摸上来都不知道？”
　　“就是那個单溜的敌人，冲过去，把他拿下~”
　　“……”
　　跟着康雷从前院到后院的那些警卫连战士，因为之前拿下邓振华的经验,  此刻自告奋勇的冲了出来。
　　他们要在团长面前露露脸,  看，我们又干掉一个。
　　没准团长一高兴，回头就给他们加餐。
　　带着这样的思想。
　　跟在康雷身边的十几个战士立马冲向了板砖这边。
　　嗯，过来的二三十号人，并没有都跟着康雷，还有的自动和加入了在后院一直战斗的队伍里。
　　“！”
　　康雷愣了一下，谁给你们的勇气，连敌人的底细还没摸清楚就冲上去的。
　　并且，这里又不只是那一个敌人。
　　然后，张嘴喝道：“都给我回来……”
　　可是已经晚了。
　　楼上的邵兵三人，抓到了机会，看到了从暗处里冲出来的十几个身影，举起枪，瞄准了就开打。
　　“砰砰砰~~~”
　　三人一轮射击,  十几个铁拳团的战士，身上就升起了白烟,  全都被淘汰了。
　　铁拳团战士：“……”
　　康雷：“……”
　　四连宿舍楼下的板砖眼睛一亮。
　　他看到了康雷,  就是因为那十几个冲出来的铁拳团的战士,  才无意间看到了康雷。
　　天助我也~
　　板砖心里狂喜，然后换上一个满弹匣，顺地爬了过去。
　　康雷看着被几乎一瞬间被淘汰的十几名战士，用手点着他们，差点没被气过去。
　　太他娘的冲动了。
　　这怎么是我的兵呢？
　　呸！
　　这是警卫连连长的兵，不是我的兵。
　　等演习结束了，非得给他们好好的上上课。
　　“团长~”
　　带头干部钻了过来，蹲在了康雷的身边问道：“怎么办？”
　　“凉拌~”
　　康雷余怒未消，怒气冲冲的说道：“现在，谁也别轻举妄动，安排人摸过去，距离差不多了，就用雷轰，不要暴露位置！”
　　康雷指着板砖所在的方向说道。
　　“是！”
　　带头干部应完后赶紧溜走，他是没勇气面对生气的康雷的。
　　此时不走更待何时？
　　很快。
　　一个班的战士，顺着掩体，就向着板砖的方向摸了过去。
　　双方毫无意外的都没到目的地就碰头了。
　　板砖：“……”
　　铁拳团战士：“……”
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈战斗瞬间展开。
　　“不好，板砖有危险~”
　　楼顶的邵兵三人,  一眼就看到了双方交火的距离非常进，就差贴脸打了，连忙开始策应救援。
　　“砰砰砰~~~”
　　一大团白烟升起，板砖也被淘汰了。
　　主要是对方人多，并且距离也很近了，他都还没拉开阵势，战斗就已经结束了。
　　太快了。
　　康雷看到这一幕，无奈的摇摇头。
　　楼顶那边的位置简直就是天然的收割场所，楼下一片平坦，摸不过去，手雷扔不过去，居高临下，就是扔烟雾弹也不安全。
　　这不是战争年代，康雷不可能用人海战术，直接顶上去。
　　并且，现在剩下的三四十人，根本不够一轮攻击的，还整毛的人海战术啊。
　　“完犊子了~”
　　康雷已经看到了这次演习的结果。
　　“只能故伎重施了！”
　　康雷咬咬牙，向着另一边招了招手。
　　“团长~”
　　带头干部迅速的过来。
　　“只能下最后一个机会了，你如果不把握好机会，回头老子直接毙了你！”
　　康雷直接恢复了当年的铁血气质，一句话直接把带头干部吓了一跳。
　　“团长，您这是要干啥？”带头干部心虚的问道。
　　“我引他们出来，开枪的时机你自己把握~”
　　康雷坚定的说道。
　　“这……”带头干部有些迟疑。
　　“机会给你了，自己把握！”康雷拍了一下带头干部的肩膀，然后，直接站了起来。
　　向着六连宿舍楼的楼顶喊道：“别开枪，我是铁拳团团长康雷~”
　　“！”
　　邵兵三人一愣。
　　向羽刚要扣动扳机，心里一动，停下了手指间的动作。
　　邵兵不解的朝下看去，果然，康雷一个人从暗处走了出来，就站在了楼下。
　　“康团长，您这是什么意思？”邵兵和另一个特战队员探出身子，看着下面的康雷说道：“现在是演习阶段，我们完全可以现在就淘汰了您！”
　　“我知道！”
　　康雷站定，仰起头看着楼顶，只冒出来两个，那一个呢？“但是现在已经这个局面了，结果不用我多说了吧？”
　　“难道你们真要眼睁睁的看着一个一线作战部队，让伱们几个人给摧毁掉？”
　　“这是你们战狼的胜利，但确实解放军的耻辱……”
　　“你们觉得这样做，真的好吗？”
　　康雷的话犹如一道利剑一般插进了邵兵和另一位特战队员的心田。
　　让两人的呼吸为之一顿。
　　是啊。
　　堂堂一个一线作战部队的团部被他们断了，这不是解放军的耻辱吗？
　　邵兵和另一个特战队员不知道怎么办才好了，纷纷看向向羽。
　　向羽趴在楼顶，默默的低下了头，表示自己也不知道怎么办的样子。
　　邵兵咬咬牙，看向楼下的康雷喊道：“康团长……”
　　“砰砰砰~~~”
　　邵兵和另一个特战队员的身上升起了白烟。
　　向羽枪口一转，瞄准了下面的康雷，就是一枪。
　　“砰~”的一声。
　　康雷的身上也升起了白烟。
　　“现在是在战斗，你跟他废什么话？”
　　向羽看了邵兵一眼，掉头就钻进了楼道里，下楼去了。
　　邵兵：“……”
　　另一位特战队员：“……”
　　大意了。
　　谁知道人家一个团长竟然会站出来当诱饵啊。
　　向羽一路冲下楼梯。
　　刚才射击邵兵和另一个特战队员的铁拳团战士的位置，他记在了脑海里，再加上板砖那边打出来的缺口。
　　向羽的脑子里，已经有了接下来的作战计划。
　　之前他一直沉默，就是因为想要让庄严等人自由发挥，这样才能在演习结束后发现问题并改正。
　　毕竟，这只是演习，不会丧命。
　　要知道，他当年和海盗拼死拼活的时候，要不是他的机敏，每次都能够找到生存之机，并及时的把握住了。
　　但凡有半点偏差，他现在的坟头草都比自己高了。
　　包括刚才康雷站出来的那一瞬间，
　　按照他的经验，向羽面对这一局面，会毫不犹豫的开枪，先干掉对方再说，而不是还有闲心跟他在那扯淡。
　　战场上只有你死我活，其他的都是虚的。
　　你死了，我才能活下来，我的战友也能活下来。
　　你要是不死，那完犊子的就是我们了。
　　这是向羽从海盗窝里生死战中走出来的经验。
　　现在。
　　战狼这边，只剩下了向羽自己，他可以甩开膀子干了。
　　人还没冲到外面，三妹烟雾弹，接二连三的抛到了外面。
　　“噗~”
　　在烟雾升起之后。
　　向羽一个飞跃扑了出来，不是用走或跑的。
　　“砰砰砰~~~”
　　在扑出来的瞬间，向羽就向着记忆中的位置开枪，一个接着一个白烟在射击的方向升起。
　　“他出来了，打~”
　　带头干部大声的下达命令。
　　“砰砰砰~~~”
　　剩下的三十个左右的战士，向着烟雾的方向开枪。
　　向羽落地后，就地一滚，然后一个前冲，就钻进了花坛里。
　　娇嫩的鲜花被压到了大片。
　　但向羽可没时间管这些。
　　一个箭步瞬间前冲，然后一枚闪光灯向着空中飞起。
　　“噗~”
　　刺目的光华传来。
　　“啊~~~”
　　注视向羽方向的战士，全都被闪到了双眼。
　　包括向羽本人。
　　不过，被闪到的向羽，动作依旧，没有停留，闭着双眼，根据脑海中的记忆，迅速的冲到了被板砖刚开始干掉的一群铁拳团战士的人群里。
　　这个时候，视线已经恢复。


第196章 发飙
　　“砰砰砰~~~”
　　后面的烟雾处被遭受疯狂的射击。
　　冲过来的向羽眼疾手快的从被淘汰人员的身上，摘下来好几个手雷。
　　然后，一个接一个的拔掉保险销，向着子弹射出来的位置扔了出去。
　　扔完之后，向羽又迅速的在这里堆了好几枚手雷，然后带着两颗顺着掩体就开始摸向手雷飞去的一個方向，孤军作战,  不能长久的停在一个位置。
　　旁边早就被淘汰的铁拳团战士眼睁睁的看着向羽的动作。
　　尤其是堆起来的手雷。
　　经验丰富的老兵已经想到了向羽这样做的原因，眼睛里露出了绝望，遇到这样的对手，输了也不冤啊。
　　“有手雷~”
　　“卧倒~”
　　“噗~噗~噗~~~”
　　演习手雷的炸裂让枪声停滞了。
　　向羽的一波手雷又带走了十几人，其他的方位距离有些远了，向羽也不知道具体的位置。
　　不过只剩下了十几人，不到二十人,  小心一点，干掉他们也不是什么问题。
　　“在那个方位……”
　　“给我冲~注意安全~干掉他！”带头干部迅速的下达了命令。
　　剩下的十几个铁拳团的战士,  在带头干部的命令下，悄然摸了过去，不过位置却是向羽之前的位置。
　　然后，他们就看到了地上的一堆手雷。
　　“卧槽~”
　　“卧倒~”
　　“隐蔽~”
　　慌乱中，两枚手雷先后飞了过来。
　　“噗噗噗~~~”
　　一朵小白色蘑菇云从这里升了起来。
　　带头干部：“……”
　　三个铁拳团战士连滚带爬的跑了过来，他们是因为过去的时候落后了一些，侥幸的没有被淘汰。
　　所以第一时间撤了回来。
　　“首长，都完了，全交代了~”一个战士有些惊慌的说道。
　　“完了~”带头干部有些绝望的说道，他已经看到了那边康雷铁青的脸色了。
　　并且，还有一个更重要的原因，那就是……
　　“砰砰砰~~~”
　　一道身影从暗处跃了出来，直接向着四人扣动了扳机。
　　铁拳团剩下的四个人，身上都升起了白烟。
　　果然不出我所料~
　　带头干部戚戚然,  这三个玩意果然暴露了他的位置。
　　……
　　铁拳团。
　　团党委扩大会议。
　　铁拳团连级以上干部全部到场,  当然,  也包括驻地在其他地方没有参加演习的铁拳团所属营连单位干部。
　　“看看,  看看，这场演习打的什么玩意？”
　　康雷正在会议上大肆发飙：“铁拳团，我看叫娘们儿拳算了……”
　　“一个一线作战部队，让人家几个人给连窝端了，你们训练都练到狗身上去了？”
　　“龚箭，还有你，你的神枪手四连呢？平日里不是耀武扬威的吗？这次连个响都没有就被人家堵被窝里干了，你就没有什么想说的吗？”
　　“！”
　　听到康雷突然将枪口对准了自己，龚箭一愣，然后立马站起来喊道：“报告团长！”
　　“说，我看你能说出个什么四五到六来~”康雷指着龚箭，吹胡子瞪眼的说道。
　　在场的所有人，都将目光落到了龚箭的身上。
　　“报告团长，我神枪手四连遭受敌人的优先打击，也在敌人潜入的第一时间发出了警示，奈何敌人实力强大，行动迅速，之后的事情大家也都看在了眼里，我神枪手四连给大家争取到了一定的时间！”
　　龚箭迅速的把自己的情况说明。
　　“报告团长，我们六连也一样如此！”彭东海怕康雷把目标转向他，连忙也站起来说道。
　　“放屁~”听到彭东海的话,  康雷更加怒不可遏，转身走到了彭东海的面前。
　　“！”
　　完犊子，说错话了。
　　彭东海马上反应了过来，不过这次没敢张嘴了。
　　因为康雷已经开始连珠带炮的喷他了：“别以为我不知道，要不是龚箭那边反应了过来，你们六连怕是连死都不知道怎么死的……”
　　发完了火之后。
　　康雷开始进行铁拳团大整顿。
　　“一，枪支弹药下发到班排，按编号配置给每一位战士，然后登记在册，定位到个人……”
　　“二，警戒制度要加强，从今天开始，团部加强查岗查哨之责，每天都要不定时的查，发现任何岗哨不称职之处，从严从重处理……”
　　“三，就是加强训练问题，年底的年度考核，伱们要是不给我拿个名次回来，就把门口的那个铁拳头给我淬了，别给我丢铁拳团的脸……”
　　……
　　铁拳团这边开始轰轰烈烈的整顿。
　　战狼这边，江水和高大壮一起向着向羽等人发飙。
　　“看看，好好看看，这是你们这次演习过程中暴露出来的问题！”
　　江水将一份文件摔在了办公桌上。
　　庄焱连忙拿过来，邵兵等人凑了过去，几个人一起看了起来。
　　上面针对每个人的表现，都给出了分析，也将演习过程都剖析了一遍，上面全是他们的错误反应和贻误的战机。
　　“这……”
　　实在是没想到，他们在这次演习中竟然出现了这么多的问题和漏洞。
　　“我和队长合计了一下，就这些失误，到了真实的战场上，你们有十条命都不够死的！”高大壮靠着桌角，抱着膀子说道。
　　“不至于吧~”邓振河觉得高大壮说的太夸张了。
　　“总教官说的对！”向羽忽然站在一旁开口。
　　“？？？”庄焱等人疑惑的看向向羽，他们这才发现，手中的这份文件，向羽并没有凑过来看。
　　“你之前就发现了？”史大凡目光一闪。
　　“是的！”向羽面无表情的点头。
　　“那为什么……”邓振华马上接话问道。
　　不过还没等邓振华问完，向羽就好像早就做好了准备似的说道：“我是不想以后跟着你们一起丢掉性命！”
　　“你什么意思？什么叫跟着我们一起丢掉性命，不想和我们一起，你就直说，憋着不说你是什么意思？”邓振华瞬间就炸毛了。
　　“我是不想因为战友的失误丢掉性命，导致任务无法完成！”向羽直言不讳的说道。
　　“嘿，我说你小子，我……”邓振华就感觉气不打一处来，向羽这话太气人了，说的好像他们一点用没有。


第197章 100遍啊100遍
　　“闭嘴！”
　　江水呵斥着打断了邓振华。
　　“队长，我……”邓振华懵逼的看向江水。
　　“闭嘴！”江水寒着脸，伸出手指虚点着邓振华说道。
　　“！”邓振华立马闭嘴。
　　江水看向向羽，顿了一下说道；“那份文件你也没看，那你就说说他们的错误都在哪里！”
　　“是！”
　　向羽应了一声，然后开始说着自己发现的问题：“在一开始的时候，伞兵和卫生院那边将巡逻的战士遗漏是一个致命的漏洞……”
　　“后面小庄提议我们过去看他们那边是不是出了问题,  这同样是问题……”
　　“在我们开始清理四连和六连的时候，外面应该留下接应的小队，以应付突发状况……”
　　“……”
　　向羽将自己发现的问题和漏洞一个接着一抛出。
　　庄焱等人都不可置信的看着向羽，然后又看看文件里的内容，发现文件中的内容，向羽大多数都提出来了。
　　剩下没有说的，都是一些庄焱等人自己习惯的东西导致的无伤大雅的问题，只能说是问题,  还算不上致命。
　　但,  这也太特么的假了吧？
　　“真不愧是海盗窝里走出来的男人~”板砖向着向羽竖起了一个大拇指。
　　向羽没有大力板砖，依旧在说着：“在最后的时候，康团长以自身为诱饵走出来的时候，就应该立马干掉他，而不是听他在那里絮叨……”
　　邵兵眉头一皱问道：“你难道当时就想开枪直接干掉康团长？”
　　向羽扭头看向邵兵点头道：“没错，那种情况下，咱们已经占了上风，没必要跟着对方的节奏走，你们冒头就是把自己送上绝路！”
　　“那我们当时要是劣势呢？”邵兵抛出了一個问题，接着补充道：“如果是你，你会怎么做？”
　　向羽想都不想说道：“如果是劣势，我依旧会直接开枪干掉康团长。”
　　“为什么？”邵兵更加的疑惑了。
　　“一来自然是不能放掉这么一条大鱼,  而来，也是同样打乱敌人的节奏，孤军作战，深入敌后,  如果陷入敌人的节奏中,  最后死的一定是我们！”向羽给出了解释。
　　“……”邵兵眨眨眼，也不知道是明白了还是没明白，反正是不知道说什么好了。
　　“看到了吧~”高大壮推了推墨镜，看向庄焱等人说道：“这就是伱们目前欠缺的东西，实战经验……”
　　“这个经验不是一朝一夕能够积累起来的，向羽能够有现在这样的眼光，那也是从小到大和海盗生死战斗磨砺出来的……”
　　“你们个人的作战能力，现在已经不是问题，现在需要针对你们对大型作战方面展开训练！”
　　庄焱等人对视一眼，默默的点头。
　　“鉴于向羽在这方面的表现，所以，从现在开始，他也是你们教官中的一员！”江水走到了椅子上坐下，端起桌子上的水杯喝了一口水说道。
　　“……”
　　啥玩意？这就把我们甩在后面了？
　　庄焱等人茫然的看了看江水，又看了看向羽。
　　“向羽！”
　　江水看向向羽叫道。
　　“到~”向羽高声应道。
　　“有没有问题？”江水问道。
　　“没有！”向羽坚定的说道。
　　“好！”江水看向高大壮说道：“这个助手给你找的满意不？”
　　“还行！”高大壮淡然的点了点头。
　　“那就好！”
　　江水又看向了庄焱等人：“这次的错误，要你们长个记性！这份文件，就每人抄100遍就行了，不多，也就100遍而已！”
　　“！”
　　100遍？
　　你管这叫不多？
　　这得抄多长时间啊。
　　庄焱等人木木的看着江水，实在是没想到江水会给一个这样的惩罚，这样的惩罚,  绝对是刻骨铭心级别的了。
　　“还有！”江水补充道：“三天时间内抄完哦~完事我还要检查记忆情况，背错一个字加100遍，是所有人加100遍，所以，加油哦~”
　　我特么。
　　庄焱的眼睛里透露着绝望，还能这么干？别人背错了，我还得受牵连？
　　庄焱脑子里控制不住的会想到了当年在新兵连，和江水、陈喜娃等一起背惩罚的日子了。
　　现在，似乎是重蹈覆辙了，不过，这个要比之前更加的恐怖。
　　……
　　宿舍。
　　此刻。
　　出了向羽，被罚的几人都聚到了一起，他们要完成目前这个任务，才能进行下一步的训练。
　　“真没想到，我这个战略狙击手，竟然有一天会栽到一份分析报告上！”邓振华痛苦的抬起手，摇了摇，一脸惆怅的感慨道。
　　“嘿嘿~鸵鸟不光脑子不够用，这爪子也不够用了~”史大凡抬起头来说道。
　　“该死的卫生员，你还有心情笑，要不是你把巡逻的给忘了，咱们怎么会那么被动！”邓振华立刻嘲讽史大凡。
　　“说的好像是光给我的任务，你不也忘了？好歹我还记得有件事来着，你是彻底的忘的一干二净了！”史大凡反击道。
　　“你们两个别吵吵了，我头疼~”板砖抓着脑袋，就感觉自己眼前的整个世界都是分析报告里的文字，看哪都是文字。
　　“我还头疼呢，去哪说理去~”邓振华呲着牙说道。
　　“那你头疼就憋着，别出声发牢骚，别影响我！”板砖很是不高兴的说道。
　　“你现在不也在发牢骚吗？还有脸说别人？”
　　“我就说你了怎么着？谁让你不好好的抄！”
　　“我抄我的，你抄你的，嫌这里不好，回你自己的宿舍抄去~”
　　“我就在抄，我就不回去，关你屁事？”
　　“我看你不顺眼就关我事！”
　　“你算个炮仗，还管起我来了~”
　　“我比你大，比你高，不服吗？”
　　“淦~”
　　“砰砰砰~~~”
　　两个人吵吵的就动起手来了。
　　“你们……”邵兵就要扯嗓子拦住板砖和邓振华。
　　“让他们打，放松一下！”庄焱伸手按住了邵兵说道。
　　“打吧，打死一个少一个~”史大凡说着风凉话。
　　“！”
　　板砖和邓振华忽然停手。
　　“？”
　　史大凡疑惑的看着两人问道：“怎么不继续打了？最好把人脑子给打成狗脑子，这样才精彩！”
　　“哼~”
　　板砖和邓振华闷哼一声，然后非常有默契的同时松手，回到了自己的位置上，继续抄文件。
　　一百遍啊，得抄到什么时候啊。


第198章 康雷的打算
　　铁拳团。
　　康雷办公室。
　　江水和康雷坐在了沙发上。
　　“这次演习，要多谢你们战狼给我们铁拳团上了一课啊！”康雷看着江水，笑着说道。
　　“康团长言重了，铁拳团作为军区的一线作战部队，我相信不是浪得虚名，即便不是因为我们，我相信铁拳团早晚也会发现这些问题所在！”江水谦虚的说道。
　　“你小子,  这是在给我上眼药啊！”康雷笑了笑，点着江水说道。
　　“不敢不敢！”江水很谦逊的说道：“整个军区谁不知道康团长的大名，这一次也是我那几个兔崽子运气好，真要真刀真枪的干起来，他们掀不起来浪花的……”
　　“不别说的，神枪手四连，个個枪法如神,  猛虎六连，装甲、坦克也属一流,  真的拉开阵势打一仗，我们是没有任何胜算的！”
　　看着滔滔不绝，嘴里不停赞扬铁拳团的康雷，眼都不眨的看着江水，看江水能说出什么花来。
　　“再看您，战争年代走过来的铁血战将，曾经让敌人闻风丧胆的存在，驰骋战场，指点江山，激扬文字，呸，运筹帷幄于千里之外,  我这点小技俩怎么能入得了您的法眼！”江水赞扬完了康雷后，就闭上了嘴巴看着康雷。
　　康雷：“……”
　　江水：“……”
　　康雷：“继续啊~”
　　江水：“……”
　　“我还没听够！”康雷往沙发上一靠，双臂搭在沙发的两边，再翘起二郎腿,  很是悠哉。
　　江水扁扁嘴巴，哪有那么多好事？“词穷了！”
　　“……”
　　康雷无语,  你就说你不想继续夸就行了。
　　江水收起笑脸，认真的看着康雷问道：“康团长，说正事吧，这次您叫我过来是有什么事情？”
　　康雷听到江水进入正题，也收起了腿脚，正襟危坐的看着江水说道：“自然是因为这次演习的事情。”
　　“请将！”江水伸手说道。
　　“我相信在这次演习中，不止我们铁拳团发现了问题，你的战狼也有问题吧！”康雷认真的说道。
　　“是的！”江水毫不避讳的点头：“我们已经出了计划，针对他们的问题进行训练。”
　　“你们的动作也很快嘛！”康雷沉吟了一下说道。
　　“不敢不快啊！”江水笑了一下：“战狼的组建工作上级领导非常重视，我们不敢有丝毫的懈怠，这样的情况下，战狼的各项工作其实一直都是很紧凑的！”
　　“这些我知道！”康雷笑着点头：“这么重的担子压到了伱的身上，你也不容易，我这次叫你过来的目的，就是想要和你们多交流交流。”
　　“毕竟，我们铁拳团现在负责你们战狼的外围工作，这个便利,  江队长，应该可以吧？”
　　江水眨眨眼：“不知道康团长所说的交流是指……”
　　“你别多想！”康雷赶忙说道：“我的意思是像这样的演习,  有时间的话可以多来几次，我没有别的意思！”
　　康雷自然知道战狼的保密级别有多高，从军区的高层领导，直接调他们一个一线作战部队，来给战狼中队做外围防守工作上，就能够看出来，战狼里面的秘密，绝对不是目前的他能够知道的。
　　“哦！”江水点点头，然后说道：“如果只是演习的话，这个可以，这样的交流，我也是求之不得！”
　　“那既然你同意了，咱们商量一下，下一次演习什么时候进行？”康雷脸色露出了笑容，战狼的单兵作战能力他是看到了，因为没少和狼牙打过的交到的康雷，很敏锐的发现了战狼的这些战士，要比狼牙的强。
　　他早就有了干掉狼牙的野心，可一直没有成功过，现在来了这么一个好的陪练，康雷自然不想错过。
　　“这么快？”康雷的话倒是让江水楞了一下，想不到康雷竟然这么着急就开始琢磨下一次演习了。
　　“当然！”
　　康雷着急的理由，自然是明年的年度演习，今年的铁拳团没有上，那么明年一定跑不了，铁拳团没有超过两年没上过年度演习的。
　　康雷就是想在明年的年度演习上，好好的亮亮相，最好狼牙也参加，然后打狼牙一个措手不及，将狼牙整个吃掉。
　　这才是康雷真正的打算，所以，和战狼中队之间的演习交流也自然很重视了。
　　和战狼中队交手的越多，不管是上面营连干部，还是下面基层战士，都会积累下很多的经验。
　　并且战狼的单兵实力还在狼牙之上，这就更能给他们一个更好的磨砺机会了。
　　输给战狼可以，他心里还能接受，不管从哪方面来说，战狼赢是无可厚非的，但是狼牙。
　　说实话，和狼牙交手到现在，已经好些个年头了，铁拳团一次都没有赢过，自然也想翻身一次。
　　“不过目前还在训练中，短期内是够呛了，不过，时间应该也长不了多久！”
　　江水思考了一下，然后给了康雷一个时间：“一个月，一个月之后，我看看他们的训练成果，然后再和您定一下演习的时间。”
　　“好，就这么定了！”
　　康雷痛快的点头，一个月的时间，他的铁拳团也需要时间。
　　……
　　战狼基地。
　　“你是说康团长想和咱们多进行几次演习？”高大壮听了江水的话，若有所思的问道
　　“你是不是想到了什么？”江水看着高大壮问道。
　　“倒是想到了一点！”高大壮点点头，猜测着说道：“康团长的目标，有可能是明年的年度演习！”
　　“年度演习？”江水挑了挑眉。
　　“对！”高大壮分析着说道：“因为康团长一直在琢磨着怎么打败狼牙一次，这已经是一个不公开的秘密了，他也一直在向着这个方向努力着，现在，可能是在咱们这里找到了希望！”
　　“那你要这么说，我就明白了！”江水点点头，高大壮的分析也不是没有道理。
　　等等，这样的话，何晨光、王艳兵、李二牛，似乎更加容易得手了。
　　江水的脑子里开始思考着到时候怎么把特2的主角给挖到战狼来。
　　等等。
　　挖个炮仗，又不是从狼牙挖人，只是一个一线作战部队的战士，都不用通过上级领导，着急的应该是被挖的范天坑啊。
　　想通了的江水感觉浑身一阵轻松，第一次真实的感受到了权限的好处。


第199章 毁灭吧！
　　战狼基地。
　　队长办公室门口。
　　“谁先上？”板砖拿着手里抄完的100份文件，默默的退后了一步。
　　“小庄是大学生，脑子好用！”邵兵也退后了一步。
　　“你们别看我啊，我也不敢打包票啊！”庄焱立马摆手，然后将矛头指向了史大凡：“卫生员，你是学中医的，脑子是最好用的，这个时候就应该你先上，给我们先打个榜样。”
　　“我不行！”史大凡也连忙摆手，然后直接把看戏的邓振华拉了过来；“鸵鸟，这个时候，就是真正证明你自己的时候了，你的脑子到底好不好用，就看这次的了！”
　　邓振华早就等着这一刻了，傲然一笑：“看你们一个个的，就这点破事把你们吓成这样！”
　　然后拿着自己的100份手抄版文件，拍了拍史大凡的肩膀说道：“卫生员，现在知道我这个战略狙击手的厉害了吧，你们等着我的好消息吧~”
　　“加油~我们看好你~”
　　庄焱等人立马给予了莫大的鼓励。
　　“咳咳……”
　　邓振华干咳两声，整理了一下军装，让自己表现一种英武不凡的样子，郑重其事的敲响了江水办公室的门。
　　“当当当~~~”
　　“进~”
　　里面传来江水的声音。
　　“嘎吱~”
　　邓振华推门走了进去。
　　“加油，伞兵~”
　　庄焱等人小声的再次鼓励。
　　邓振华背着手比划了一个ok的手势。
　　“队长！”
　　邓振华走到江水的面前，将自己抄写的100遍文件放到了办公桌上。
　　“都抄完了？”江水看向了厚厚的一摞文件问道。
　　“是的，都抄完了！”邓振华自信的说道。
　　整个屋子里的气氛都充满了自信。
　　“那好，开始背吧~”江水点点头，也没有真的去数邓振华是不是真的抄完了100遍。
　　“是！”
　　邓振华大声的应道，然后开始背了起来。
　　门外。
　　“开始背了~”
　　“对着点，看看他有没有背错~”
　　“背到这里了，草，丢了一个的字~”
　　“完犊子了~”
　　“不至于吧，队长不会因为丢了一个的字就再罚我们吧~”
　　“这下至于了~”
　　“怎么了？”
　　“又丢了一个们字！
　　“……”
　　“凉了~”
　　“毁灭吧，这个地球不值得了！”
　　“……”
　　门外满是悲凉的气息。
　　屋里。
　　“回去继续抄100遍~”
　　江水把文件扔给了邓振华。
　　邓振华脸色一变，立马哭丧着脸求道：“别别别，队长啊，求您了，别让我抄了，我都抄的手都长茧子了~”
　　江水摇摇头：“军令如山，我之前已经说过，背错一个字就要重新抄写一百遍，更何况你背错了两个字，没罚你们200遍，只罚了100遍，我已经很仁慈了！”
　　“可是，可我是第一个背的，他们，他们……”邓振华一脸的杯具，已经想到了出去之后，会面对庄焱等人什么样的反应了。
　　现在，他终于明白为什么外面那群犊子推三阻四的了，原来真正的原因在这里。
　　毁灭吧，全都毁灭吧，我不想面对他们了！
　　邓振华内心里满是绝望。
　　“他们自然也不用浪费时间了！”江水理所当然的说道。
　　“别啊，队长，我再背一遍，保证一个字不差！”邓振华立马保证道。
　　“怎么，想抄200遍？”江水眼睛一斜。
　　“不，不想！”邓振华立马摇头。
　　“那就滚蛋，回去继续！”江水摆了摆手。
　　“是！”
　　邓振华灰溜溜的转身离开。
　　“等等！”
　　江水忽然叫道。
　　邓振华惊喜的转头：“队长，您改变主意了？”
　　“让他们把手头上抄完的给我送进来，别给我用第二遍！”
　　好吧。
　　江水的这句话，让邓振华的绝望又加深了一层。
　　看着眼前办公室的门，好像是一只吞人的巨兽大嘴一般，好像就要加将邓振华整个人都要吞下去一般。
　　“是~”
　　邓振华很是小心的走出门口，然后关上门。
　　“哎，哥几个，听我说！”
　　“啊……啊……轻点……疼……啊……不要……”
　　门外传来了邓振华哭爹喊娘的惨叫声。
　　江水在屋里微微一笑。
　　……
　　“你真的要让他们一直抄下去？”
　　陈国涛来到了江水的办公室，坐到了沙发上问道。
　　江水站起来，端着水杯绕过办公桌，走到了沙发前坐下说道：“当然，就是要让他们将这次的失误刻骨铭心的记下，想忘都忘不了！”
　　“这下是真的忘不了了！”陈国涛笑着说道。
　　“你过来是有什么事嘛？”江水放下水杯问道。
　　“就是过来看看，看看你打算怎么折腾他们！”陈国涛笑了笑说道。
　　江水挥了挥手：“什么折腾不折腾的？都是为了他们能够独当一面，彻底的成长起来。”
　　“那针对他们这次出现的这一堆漏洞，你是怎么打算的？”陈国涛好奇的问道。
　　江水耸了下肩膀说道：“本来是打算好了的，结果因为铁拳团给打乱了！”
　　“怎么个意思？”陈国涛看向江水。
　　江水解释道：“本来我和老高的计划是，让小庄他们去和咱们的附属连队进行演习比拼，让他们慢慢积累怎么面对大型战场的经验……”
　　“可昨天铁拳团的康团长跟我发出了邀请，希望和我们进行演习交流，并且他们那边也原因随时上场！”
　　“铁拳团也想积累面对特种部队作战的经验，我们和他们不谋而合，我也就顺水推舟的答应了！”
　　听完了江水的解释，陈国涛了然的点了点头：“这种事情对双方都有利，并且铁拳团就在咱们的外围，即便是开展演习，也很方便，这确实是个不错的办法！”
　　“正是这样！”江水点了点头说道。
　　“对了，还有件事！”忽然，陈国涛笑眯眯的看向江水。
　　“什么？”江水疑惑的看向陈国涛，被陈国涛笑的有点心虚。
　　“我说，你到底对小云有没有兴趣啊？”陈国涛问道。
　　“……”江水无语的看着陈国涛：“不是说过了嘛？怎么又提这个！”
　　“我是看你总也不给小云一个结果，怕她越陷越深！”陈国涛解释道。
　　“什么玩意越陷越深啊，你能不能把话说明白？”江水眉头一挑，搞不明白陈国涛说这个是什么意思。
　　“我是说，小云现在对你有意思了，你要是还不提前和他说清楚，我估计她都要开始追你了！”陈国涛耸耸肩膀，将自己注意的事情说了出来。
　　“啥玩意？”江水惊讶的站了起来，感觉好像是听到了天大的笑话一般。
　　别扯淡了，龙小云能够看上我？
　　她要是能够看上我，那我……
　　不对啊。
　　她怎么就不能看上我呢？
　　我这么英俊潇洒，风流倜傥，要颜值有颜值，要实力有实力，年轻有活力的，她凭什么看不上我？
　　所以。
　　我该怎么拒绝她呢？
　　江水沉思着坐在了沙发上。
　　“怎么，改变主意了？”陈国涛看着江水的异样，揶揄的问道。
　　“不！”
　　江水严肃的说道：“我在想，到底要该怎么拒绝她！”
　　“……”
　　陈国涛一拳怼在了江水的胸口：“你大爷的是不是有毛病啊，人家那么一个大美女，还是前途无量的重点人才，看上你，你不知足也就算了，看这样子，还要打算拖着人家？”
　　“我可没说要拖着她！”江水连忙辩解。
　　“那你怎么没给她明确的拒绝？”陈国涛质问道。
　　“我忘了！”江水很干脆的说道。
　　“我&%……￥%#￥……&￥”
　　陈国涛破口大骂。
　　江水连忙撇过头，躲着陈国涛的吐沫星子。
　　“我告诉你，江水，都是一个单位的，抬头不见低头见的，你别把事儿闹僵了，影响咱们战狼的工作，不然我饶不了你！”
　　最后，陈国涛对着江水恶狠狠的威胁道。
　　“是是是，我会马上落实！”江水连连点头，话说，陈国涛发起飙来还是有点吓人的。


第200章 陈国涛的打算
　　在陈国涛离开之后。
　　江水开始犯了难。
　　拒绝？
　　是不是傻？
　　一个大美女送上门不要？
　　不拒绝？
　　答应她？
　　可我真没有这个心思啊，对她也没有那方面的兴趣啊！
　　不都说男人是下半身思考的动物嘛？
　　为啥我没有冲动的感觉？
　　难道我不行。
　　去你大爷的。
　　我怎么可能不行？
　　哪有男人承认自己不行的？
　　即便是真的不行，也不会承认自己不行啊。
　　所以，我不是不行，而是单纯的对龙小云不感冒而已。
　　“当当当~~~”
　　门外穿啦敲门声。
　　江水猛然惊醒，连忙平复了心情，然后正襟危坐的喊道：“进~”
　　“嘎吱~”
　　龙小云推开门款款的走了过来。
　　“队长~”
　　龙小云朱唇微启,  坐到了江水的对面。
　　你大爷。
　　谁说我不行的？
　　这不就有反应了。
　　江水心虚的坐了下来，他突然发现自己有点不敢面对龙小云了。
　　“队长？”看到江水没有搭理自己，龙小云疑惑的再次开口。
　　“啊，那个，你来了~”江水眼光乱飘，就是不敢看龙小云,  然后手开始动起来，似乎是在找什么文件。
　　“噗呲~”
　　龙小云看着江水的样子,  忍不住的笑了起来：“你慌什么啊？”
　　“什么慌什么？”江水努力的控制着自己的情绪，看向龙小云，发现龙小云正笑吟吟的看着他，又连忙拉开抽屉，低下头看抽屉里，找着文件说道：“我再找一份文件，忘了放哪里了。”
　　“是吗？”
　　龙小云搭在桌子上，用手肘撑在桌面上，手托在下巴上，一眨不眨的看着江水问道：“听导儿说，你找我有事？”
　　嗯，导儿就是陈国涛,  指导员的简称。
　　现在大家称呼陈国涛都是叫导儿，也忘了究竟是谁先喊的了,  反正喊着喊着就这样叫了。
　　陈国涛也并没有反对，还表示和众人关系亲切。
　　当然,  这样的叫的也就是战狼的正式成员。
　　“哦，那個,  什么事来着？”
　　好吧，话到嘴边，江水又忽然说不出口了，真要拒绝了竟然他娘的有点舍不得了。
　　男人奇怪的占有欲。
　　“你找我来，竟然还忘了什么事找我，伱也真是够了！”龙小云翻了个白眼。
　　你大爷。
　　顶不住。
　　江水连忙起身，转身就绕过办公室，跑了出去，一句尿遁传来：“不好意思，我先去个洗手间！”
　　“……”
　　龙小云无语的抚了抚额头。
　　这是在干什么玩意？
　　……
　　洗手间。
　　“呸~”
　　江水洗了把脸，感觉自己挺不是爷们的。
　　拒绝个炮仗，要亲命了，以后再说！
　　江水打定了主意，去了信息指挥中心，把龙小云扔在办公室不管了。
　　……
　　“这个……你还是和他去聊行不？”
　　陈国涛犯难的说道，他怎么也没想到，江水这个犊子竟然临阵退缩了，关键时刻竟然跑路了。
　　“我去和他说什么？他现在看到我就跑,  我根本没机会！”龙小云一脸霸气的说道，别说，战狼那股舍我其谁的气势出来了。
　　“那，那我更不知道说什么啊！”陈国涛汗颜的说道，江水你这个坑货，现在坑到了我的头上。
　　至于替江水挑明心意，陈国涛可没这个想法，鬼知道江水那小子心里怎么想的？
　　嘴上说的好好的要拒绝人家，结果又没说出口。
　　都说宁拆一座庙，不破一门婚，陈国涛还是将决定权放到了江水的手里。
　　“你去叫的我，你说不知道谁信啊？”龙小云显然不相信陈国涛不知道什么事：“你俩到底想干什么？”
　　“不是我想干什么，是他，是江水！”陈国涛强调道。
　　“那你说，他要干什么？”龙小云一点也没有放弃的意思。
　　“我……”
　　陈国涛苦着脸，这女人怎么这么难缠？还好我现在还是一个单身狗，不用为感情的事情头疼。
　　“算了~”
　　看着陈国涛苦大仇深的模样，龙小云摆了摆手，这俩人真让人闹心。
　　“再见！”
　　看到龙小云放过自己，陈国涛麻溜的转身离开。
　　龙小云：“……”
　　我又不是吃人的母老虎，怎么都见了我都跑？
　　……
　　晚上。
　　陈国涛钻进了江水的宿舍。
　　“我告诉你，你赶紧把龙小云摆平，我不管你是答应她还是拒绝她，我受够了！”陈国涛一屁股坐到了江水的床上，脸色不善的说道。
　　“不是，这关你什么事啊？”江水眨眨眼。
　　“你看到她就跑，她只能盯着我了！”陈国涛苦笑道。
　　“她不是看上你了吧~”江水狐疑的打量着陈国涛问道。
　　“滚犊子！”陈国涛破口大骂：“你能不能整点正经的？”
　　“好吧，你说！”江水讪讪一笑。
　　“真的，我的江大队长啊，你就把这件事了解行不啊？你这样的话，让我都没办法全身心的投入到工作里了！”硬的不行，只能来软的了，陈国涛祈求的说道。
　　“不是！”
　　江水头一歪，盯着陈国涛：“我说，我俩这事，一开始就是你捅破的，现在你让我来收场，你这样是不是有点不道德啊？”
　　“你个臭不要脸的，今天不杀你了，我都对不起党，对不起这身军装，对不起战狼~”
　　陈国涛被江水气的直接嚎叫着向着江水冲了过去。
　　“别，别，导儿，冷静，冷静~”
　　江水一边防御着陈国涛的进攻，一边劝慰着陈国涛要冷静。
　　“冷静，冷静个屁，我看你小子现在就是三天不打上房揭瓦~”
　　陈国涛不管是嘴上还是手上，都没有放过江水。
　　半晌后。
　　“呼呼呼~~~”
　　陈国涛躺在江水的床上呼呼的喘着粗气，江水淡定的坐在椅子上喝水。
　　“舒坦了？”江水看着脸上流露轻松神色的陈国涛，好笑的问道。
　　陈国涛用胳膊撑起身体，靠在了床边说道：“舒服了很多！”
　　“我说你也是，你管这么多干啥，竟天天的没事瞎操心，你这个指导员做的也太称职了！”江水似夸耀又似贬低的说道。
　　“你不也说了？这事是我捅破的窗户纸，不看你们收好场，我怎么放的下心啊！”陈国涛给出了解释。
　　“好吧，还真让我猜到了！”江水咂咂嘴：“主要是，你也看到了，我现在似乎也是陷入了艰难的选择！”
　　“那你就是对她有意思！”陈国涛肯定的说道。
　　“我也感觉到了，但是……”江水很是惆怅，主要是一想到龙小云和冷锋，这心里就很不得劲儿。
　　当然，这话他又不能说出来，只能憋在心里。
　　毕竟，现在的冷锋，在哪里都不知道，更何况他和龙小云之间的事情了。
　　“你是不是不行？”陈国涛狐疑的打量着江水。
　　“放屁，你不行了我都能行！”江水立马反驳。
　　“那你怎么跟个娘们似的磨磨唧唧？”陈国涛就很费解，真搞不明白江水这小子到底是怎么想的。
　　“我这……”江水实在是找不到能说出口的理由，只能含糊的说道：“我会尽快处理好的！”
　　“其实吧~”
　　陈国涛忽然很是意味深长的说道：“你早成家，对战狼来说，对你来说也是一件好事！”
　　“什么意思？”江水眉头一皱，你这又是想说啥啊？
　　“你成家了，对你以后的道路，在某些方面，会有好处的！”陈国涛隐晦的说道，这是他当上战狼中队指导员以后，因为权限的提升，自然知道的也就狠多了。
　　包括一些个人的，毕竟，陈国涛也是一个人才，很多方面也就一点就透，这也是他一直以来倡导江水尽快解决龙小云的原因。
　　毕竟不管咋说，龙小云还是这个队伍里的，近水楼台，即便是以后到了一定的级别需要分开，但是这个基础已经打好了。
　　那就已经足够了。
　　这就是陈国涛的打算。


第201章 有毛病吗
　　陈国涛虽然说的比较隐晦，可江水还是明白了。
　　不过明白归明白，但你也担心的太早了吧。
　　“真需要考虑的时候，那最起码也得到校级，我还是个上尉，现在就盯着我，你闲的蛋疼啊！”江水没好气的说道。
　　“这不是越早越好嘛~”陈国涛笑着说道。
　　“那你也应该找一个啊，怎么你现在还是一个单生狗，还有脸来催的我？”江水开始讽刺起来陈国涛。
　　真的，就这样似的，自己都没做到呢，还天天的盯着别人，这是有多大的脸？
　　“我这不是为你好嘛！”陈国涛安慰道。
　　“为你好是世界上最大的毒药！”江水反驳道。
　　“伱……”陈国涛着实被江水给气到了。
　　“我已经够糟心的了，你就别起哄了，有时间多考虑考虑自己的另一半~”
　　说完之后，江水就直接把陈国涛从床上拉起来。
　　“你要干什么？”
　　陈国涛大叫着问道。
　　“都特么几点了，还不睡觉，你不想睡觉，我还想睡呢，赶紧滚~”
　　硬推着陈国涛的到了门口，打开门，用力的把陈国涛推了出去，然后江水就“砰~”的一声关上了门。
　　“啪~”的一声。
　　把门从里面锁上，江水直接躺回了床上。
　　“砰砰砰~~~”
　　“江水，你给我开门~开门~”
　　“砰砰砰~~~”
　　外面，陈国涛一边敲门一边叫着江水开门。
　　“……”
　　江水直接翻個身，用被子蒙住头，开始睡觉。
　　“这个犊子~”
　　陈国涛恨恨的转身而去，哪有大晚上的把人给赶出来的道理啊。
　　……
　　早起。
　　江水早早的起了床，叠好被子，从楼上走下来，然后开始晨跑。
　　这是他已经改不掉的习惯了。
　　除了外出执行任务期间，江水每天早上都会在营区里晨跑。
　　也不多，就顺着整个基地跑一圈而已。
　　一圈将近八公里。
　　没办法，这个基地范围大，毕竟，这里不仅驻扎着九个连队，还有各种大型建筑等，占地不小的。
　　跑完了一圈回来。
　　正好是六点。
　　到起床时间。
　　江水回到宿舍洗漱，然后来到了信息指挥中心。
　　“这么早~”
　　江水看到高大壮已经在里面了，向羽也在。
　　“队长！”向羽连忙立正叫道。
　　“嗯！”
　　江水点下头，然后走到了高大壮的身边：“研究什么呢？”
　　“铁拳团近年来演习中的作战方案！”
　　高大壮对着一块战术平板，一边翻阅一边说道。
　　“研究它干啥？”
　　江水好奇的凑过去看了看问道。
　　“以前没机会，也没有这个概念，现在有机会，正好看看康团长的作战思路！”高大壮解释着说道，眼睛也没有离开战术平板。
　　“研究出什么来了？”江水拉过一把椅子，做到了高大壮身旁。
　　“康团长很擅长围点打援和撕开突破口！”
　　高大壮说着，迅速的往前翻了几页，然后指着上面说道：“你看！”
　　江水把目光投过去，这是前几年的了，里面详细的表述了铁拳团在其中都干了什么。
　　“康团长确实有两把刷子！”江水感叹着说道。
　　“废话！”
　　高大壮翻了个白眼，没有两把刷子，能够坐稳一线作战部队的主官位子？
　　“所以，你研究这个究竟是什么意思？”江水再次把话题拉了回来。
　　“不把铁拳团了解清楚，怎么给小庄他们上课？”高大壮翻了个白眼，你以为谁都跟你似的“不学无术”？
　　“不就是找出他们犯的错误，然后进行针对性的训练吗？”江水眨了眨眼。
　　“你，你还是该干嘛干嘛去吧~”高大壮被江水噎了一下，总算知道这小子为什么给自己挖过来了，这个总教官干的真心累。
　　向羽凑了过来说道：“队长，总教官的意思是，给他们上课，不仅仅要让他们知道自己错在了哪里，也要知道对方底细……”
　　“知己知彼，给他们上课的时候，让他们自己去寻找怎么能够更快的击溃对方……”
　　“用什么样的作战方案，能够以最小的损失换来更大的成果……”
　　向羽耐心的给江水解释道。
　　江水沉吟了一下说道：“说白了，就是实力不够呗~”
　　向羽：“……”
　　高大壮：“……”
　　看两人没音了，江水看了看两人问道：“我说的有毛病吗？”
　　“没毛病！”
　　高大壮和向羽同时摇头，就很无语，你说的也太直白了吧。
　　“别这个表情，我觉得我表达的很准确！”江水笃定的说道。
　　“向羽！”高大壮直接看向向羽。
　　“到！”向羽立马应道。
　　“回去洗漱吧，上午找个时间咱碰一下！”高大壮抬了抬下巴说道。
　　“是！”
　　向羽转身离开了。
　　“碰一下，咋滴，都说拳怕少壮，你去找向羽碰一下，是想不开了？想挨揍？”江水惊讶的看向高大壮。
　　“我说的碰一下，是商量的意思！”高大壮黑着脸说道，什么拳怕少壮，我是怕不小心伤到他。
　　不对，跑偏了，真的是商量的意思、
　　“哦~”
　　江水点头以示明白，然后看着高大壮问道：“向羽怎么样？”
　　“你说哪方面？”高大壮继续看起了战术平板，津津有味的看着铁拳团的作战方案，康雷这种从战争年代走过来的经验，是非常有用的，因为现在国内几乎真的很少会涉及到大兵团实战的情况。
　　一般都是小规模战斗，那种的是需要特种人员，进行定向任务，比如什么救援、突袭、或者以及一击毙命的等等。
　　所以，这些老将身上的作战经验，在现在这个年代，就显得非常弥足珍贵了。
　　“当然是战斗方面了！”江水無奈的解释道。
　　“可以，經验丰富，也非常有想法，向羽的经验在于他是在进入部队之前，就有了实战的经验，所以他的作战思维很灵活，没有被限制住！”高大壮点评着说道。
　　“比如呢？”江水问道。
　　“就拿……”高大壮想说什麼，却是脸色一僵，然后闭上了嘴巴，起身把战术平板放好，向着外面走去。
　　“还，你还没说呢，就拿什么呀？”江水懵逼的看着离去的高大壮，你大爷的说话说半句是什么意思？
　　“……”
　　高大壮的脚步加快了一些，迅速的离开了信息指挥中心。
　　主要是他想康雷最后当诱饵的事情来说着，结果忽然想到，康雷的做法和他当年在演习中与江水碰到的情形极其相似。
　　區别只在于一个想要勾引，一个想要单挑。
　　然后向羽开枪干掉了康雷，江水开枪干掉了……
　　呸。
　　你等着，这一枪我早晚要还给你！
　　高大壮心中的气氛陡然又提高了。
　　真是不提还好，一提就更生气。
　　不过。
　　现在都是一个单位的了，怎么能报这个一枪之仇呢？
　　就很扯淡。
　　我当初为什么要答应来战狼？
　　留在狼牙不香吗？
　　难道真没有机会报这个仇了？
　　高大壮一边走回宿舍，一边摇头，好像真的没有机会了，除非以后他和江水谁离开一个，然后也许有可能再次两军对垒。
　　但是这个机会，总会是有的，但时间……
　　特么的
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　要不，来个内部的对决？
　　不行，没有成就感。
　　只能等以后了。
　　“哎~~~”
　　在长长的叹息声中，高大壮回到了自己的宿舍，开始洗漱。


第202章 新的任务
　　“谁先？”
　　“唰~”
　　庄焱、史大凡等人同时后退一步。
　　“那就你先背！”江水看着邓振华说道。
　　“？”
　　邓振华疑惑的看着江水。
　　江水指了指邓振华的身边。
　　邓振华一扭头，发现就自己“站了出来”。
　　庄焱等人憋着笑，目视前方。
　　“不是，我……”邓振华的脸色闪过一抹慌乱。
　　“就你了，背吧！”江水严肃的盯着邓振华。
　　“咕咚~”
　　邓振华咽了口口水，这群犊子，这能坑人，已经该鸭子上架了，那就背呗。
　　邓振华开始背了起来。
　　这一次几人抄完了100遍之后，就又在门口商量谁先来了，江水懒得听他们墨迹了，就都叫了进来。
　　在邓振华背诵的过程中，庄焱等人看着邓振华背影的目光，充满了期盼。
　　一定要背对啊，可别错了。
　　祈祷着，盼望着，希冀着。
　　待邓振华一字不差的背完之后，不止邓振华自己松了口气，就是庄焱等人都非常激动的握紧了拳头。
　　娘的，终于守得云开见月明了。
　　不容易啊。
　　接下来。
　　庄焱、史大凡、邵兵等人都比邓振华更加流利的背完了整个文件的内容。
　　邓振华：“……”
　　你大爷的。
　　你们背的这么好还让我先背？
　　不先打个榜样，还专门把我往火坑里推，你们还是不是人？
　　邓振华充满怨念的眼神盯着每一个比自己背的还好的人，恨不得将其千刀万剐，真是太气人了。
　　待最后一個板砖也一字不差的背完之后。
　　“行！”
　　江水点了点头，摆了摆手道：“可以了，去吧，明天开始，去总教官那里报道！”
　　“是！”
　　庄焱等人努力压着心里的狂喜喊道，终于解脱了，这好几天抄的他们睡觉的时候，自己的手都好像在不停的写着，一直不停的比划着。
　　现在，终于可以结束这一个噩梦了。
　　“等等~”
　　在庄焱几人就要走出门口的时候，江水声音再次响起。
　　“！”
　　众人身体一僵，然后僵硬转身，干笑道：“队长！”
　　“记住，同样的错误不许犯第二次，不然，就不只是抄100遍这么简单了~”江水露出满口的大白牙笑道。
　　“是，保证不再犯同样的错误！”
　　庄焱几人立马非常坚定的回道。
　　“滚吧~”
　　江水大手一挥。
　　“是~”
　　庄焱等人立马关门迅步离去，一秒钟都不想多呆。
　　……
　　在第二天之后，庄焱等人就开始跟着高大壮了，哦，还有向羽。
　　高大壮和向羽带着庄焱等人开始训练。
　　不是体能上的，而是脑力上的，各种战术和战争中面对不同的情况，应该如何去面对。
　　这不是短短几句话就能教会的。
　　同样的，也不是说把这些东西都告诉他们了，他们就能够学以致用了。
　　还需要时间的沉淀和投入战斗中之后的融会贯通，并要学会举一反三。
　　这也不是短时间就能够掌握。
　　都需要时间的考验。
　　对于高大壮，江水是放心的，所以开始研究起自己的东西了。
　　然而，就在这个时候，江水收到了新的任务。
　　……
　　老A。
　　“‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，竟然找到了咱们国家？”袁朗惊讶的问着铁路。
　　“是的，国家领导非常重视此次竞赛！”
　　铁路点头说道：“细数国际上的军方竞赛，‘安德鲁·波依德’在其中扮演着非常重要的角色，如果说猎人学校打开了特种兵的大门，那么这个‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的含金量，就相当于在门内已经建好了房子……”
　　“以往仅仅是由美英等七个军事强国参加，特别的是，这个军事竞赛向来是欧美国家的主场，今年罕见的叫上了咱们，列强亡我之心不死，一定是想让咱们出糗，在国际上狠狠的丢一回脸……”
　　“国家领导非常重视，给咱们下了最高红头文件，务必要打出咱们中国人民解放军的气势，让他们看看，什么叫中国军人……”
　　铁路此刻也非常的激动，是个明白人都能看到其中的意思。
　　欧美等国家向来傲慢，这次竞赛的意图也不言而喻，现如今中国在国际上的地位不断提升，也让他们嗅到了不寻常的韵味。
　　军事力量一直是国家的代表性力量，如果能够在国际赛场上，狠狠的压中国一头，相比也能够起到不一样的效果。
　　更何况，‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，本身就是国际上重量级的军事竞赛，数不清的国家撞破头皮想要钻进去参加，哪怕得到个最后一名，那也是地位上的认可。
　　可中国不一样。
　　这个国家，这个民族，自古以来，就多灾多难，但是我们全都挺过来了，从刀兵相戈的冷兵器时代，到战火纷乱的抗战年代，我们什么没有经历过。
　　时至今日，中华民族依旧伫立在世界民族之林。
　　更何况现如今的中国，背后隱藏的巨大能量，从未公布于外。
　　那么就从这场竞赛开始，亮瞎欧美等国家的眼睛。
　　“人数，时间！”
　　袁朗此刻感觉自己好像年轻了十岁一般，浑身的热血也激昂了起来。
　　“一支队伍8人参赛，6月30日在斯洛伐克举行开幕仪式，7月2日正式开始！”铁路给出了消息。
　　“就在咱们这里挑人吗？”袁朗眉毛一挑，脑海里闪过了江水的身影，无他，这种明显考验硬实力的竞赛，江水无疑也是一个必不可少的王牌。
　　“当然不是！”
　　铁路摇摇头说道：“主办由我们来，上面已经致电各大军区，以咱们正式队员的平均线为准，凡是在这个水平之上的，均可报名，然后进行为期一周的综合考核，进行评定考核，取前八名成员，再进行一个月的默契训练，5月底前往斯洛伐克！”
　　“咱们的平均线，人数也没有多少！”袁朗摇了摇头，或许有卧虎藏龙的，但是老A的权限在那摆着。
　　除非你从入伍以来，一直装作实力不济的样子，并且上报的成绩于他人无异，然后一直这样坚持下去。
　　但是，会有这种情况吗？
　　没有。
　　没人会相信。
　　所谓的老A漏网之鱼，也就是明明有潜力，但还没有开发出来，又因为这样或是那样的原因，导致明珠蒙尘。
　　并且，在这条线上的人，不说百分之百，但也百分之八九十，都是到过老A的，像是江水这样的，或是因为个人原因没有通过考核，或是因为综合评定不适合留在老A的。
　　真要有那种拔尖实力的，袁朗也自然能够记在心里。


第203章 国际军事竞赛
　　“还有一点，这次上面说了，A大队依旧隐藏，去参赛的时候，就报战狼的番号，把战狼的名声推出去！”
　　铁路又强调了一点。
　　“战狼……明白！”袁朗沉吟了一下点点头。
　　虽然现在战狼还没有组建成功，但是对外的信号该放还是要放的，就说这战狼就是我国的战役级别特种部队。
　　反正我说的，我信了，至于你信不信，那是你事情。
　　“许三多和成才进修暂停，先调回来，等参加完竞赛之后再回去继续！”
　　自己手底下战士的斤两，铁路自然也成竹在胸，他和袁朗至今想不通的是，为什么在那一年涌现出了好几位实力拔尖之人。
　　江水、吴哲、许三多、成才、托永刚，就这么说吧，这几个人从选拔期间，其自身体能素质在老A中就已经名列前茅了。
　　原本在老A拔尖齐桓竟然被压了下去，要说几次能够招到这样的人也就算了，关键是这几个人都在同一批啊。
　　这才是最诡异的地方。
　　究竟是什么原因，谁也不知道。
　　“对了，江水那边的情况你盯着没？”想到江水，铁路也就顺嘴问了出来。
　　“盯着呢！”袁朗点头说道：“他们已经完成了初次的招新工作，现如今正式成员有7个！”
　　“竟然还能招进七個？”铁路惊讶了，要知道他们每年都会从军队里网罗人才，就是他们也很少能够一批能够留下七个人的。
　　也就是江水那一批，要不是江水和成才两人的性格原因，很可能达到招新历史选拔通过值最高记录。
　　“真正算是招新的也就4个，有三个是狼牙的，那三个还是那年狼牙恰巧选在咱们招新之前完成的，我当时已经盯上了，可惜……”袁朗耸了耸肩膀说道。
　　“这没有大碍，把平均线的数据给江水也发过去一份，让他也看看，如果有合适的一并带过来！”铁路这样说，很明显，江水也是在他心里圈定的范围了。
　　“这件事就交给我吧~”袁朗点了点头。
　　“好，准备一下，三天之内，报名之人全部到齐，展开综合考核！”铁路做出了最后的决定。
　　“是~”
　　袁朗的嘴角勾起了一抹微笑。
　　你又落到我手里了。
　　……
　　战狼基地。
　　“‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛？”
　　江水和张文哲用北斗系统的视屏功能，正在对话。
　　“没错，具体的详情，等你到了A大队，袁朗会跟你细说！”
　　张文哲没有解释，继续说道：“我给了伱一份标准线，按照这个标准，你那里的，符合标准的，可以一起带过去！”
　　“是！”
　　江水点头应道。
　　接着。
　　江水接收到了张文哲传来的数据。
　　就是在明晚之前要到达老A，然后进行综合考核。
　　下面附带着一份标准线。
　　很高的标准线。
　　当然，通知到其他单位的，就是多了一句需要报名之类的东西，也简单的阐述了一下“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的情况。
　　到了江水这里，只能说简单的令人发指。
　　“！”
　　“这特么到底是个什么玩意？”
　　江水都有些无语了，刚才张文哲所说的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，他是真的没听说过，现在又来这么一个高标准的素质线，看来这并不是一件小事啊。
　　“符合的？谁呢？”
　　江水开始对比了起来。
　　向羽，邵兵。
　　没了。
　　高大壮不符合，不是实力，而是年龄，上面说是不能超过30岁，高大壮，已经30多了。
　　至于其他人，年龄虽然符合，但是实力没达到。
　　庄焱，就差那么一丢丢，可还是不达标啊。
　　江水打开了通讯器呼叫：“呼叫总教官~呼叫总教官~”
　　“收到，请讲~”通讯器里传来了高大壮的声音。
　　“带着向羽和邵兵过来，有任务！”江水迅速的说道。
　　“收到~”
　　不久。
　　高大壮带着向羽和邵兵来到了信息指挥中心。
　　至于训练现场，高大壮就暂时交给了龙小云先盯一下。
　　“怎么了？”高大壮一进来就問道。
　　“知道‘安德鲁·波依德’國际军事竞赛吗？”江水将打印出来的文件放到了桌子上，然後看向高大壮问道。
　　“知道！”高大壮点头，然后心里一突，死死的盯着江水问道：“你问这个干嘛？”
　　“这儿~”江水指了指桌上的文件说道：“刚才张科长给的任务，说是去参加这个什么国际竞赛！”
　　高大壮一个箭步冲到了桌子旁，闪电般的出手拿起了文件，迅速看了起来，当然，里面除了去老A的时间、考核和标准线之外，并没有什么实质性的内容。
　　“呼~”
　　高大壮压下心里不同涌动的情绪，他已经看到了那个年龄限制，然后看向江水问道：“这个就是去‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的通知？”
　　“对！”江水点点头：“既然你知道，就说说？”
　　高大壮理了一下头绪说道：“‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，是由北约组织举办的年度军事竞赛，由北约组织成员国斯洛伐克军方主办，每年举行一次……”
　　向羽和邵兵也竖着耳朵听了起来，他们又预感，既然江水让高大壮带着他们到了这里，那么很有可能，他们回去参加这个竟然，所以，两个人都很认真的听着高大壮的科普。
　　“竞赛内容大同小异，但是每年都有一些区别。”
　　“唯一不变的是，参赛隊员要求负重二十公斤，武器装备全部由主办国提供，竞赛中所使用的弹药全部为实弹，不管是伤残还是死亡，主办方都不负任何的责任……”
　　“并且最重要的一点，那就是我国从来没有参加过这个竞赛！”
　　高大壮将自己知道的全都说了出来。
　　“照你的意思，这次就是咱们国家第一次参加这个竞赛了？”江水眉头狠狠的拧在了一起，北约组织，国家第一次参加。
　　狼子野心不言而喻。
　　其心可诛。
　　向羽和邵兵也迅速的明白了过来，拳头不由的握紧，眼神也狠厉了起来。


第204章 前往A大队
　　“是的，确实是第一次！”
　　高大壮凝重的点头：“历来这种情况的发生，只有一个目的，那就是看欧美等列强要看咱们出糗！”
　　“怪不得，怪不得标准线这么高！”江水算是明白了为什么选人的标准这么高了，既然要去，自然是要争得荣誉归来，怎么可能让其他国家看扁。
　　就说猎人学校，我国在首次参加的时候，那也是在全国范围内挑选出来的最强的两个战士。
　　在那场冲出亚马逊的地狱中，赢得荣誉归来。
　　之后。
　　之后再参加就比较敷衍了，直接交给各大军区，轮番派人前去，因为实力已经证明，那么剩下，自然就是敷衍了事了。
　　喜好藏掖一直是优良传统，毕竟，手里多一张别人不知道底牌，在关键时刻就能出其不意，取得意想不到的成果。
　　面对这次的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，也是同样如此。
　　因为是第一次，并且这个国际军事竞赛也是一个重量级的比赛，各级领导也自然十分重视。
　　第一次参加，当然要以斩获荣誉为主，至于以后，怎么玩就看领导的心情了。
　　当然，第一次参加得出类拔萃，如果结果不幸，自然就是开始前仆后继，直到令人刮目相看为止。
　　高大壮把文件放到了桌上，指着向羽和邵兵，对着江水问道：“这次，你带他俩过去？”
　　“嗯！”江水点头说道：“目前就他俩符合，我先带过去看看，老A那边应该也有安排。”
　　“好，我估计你是肯定会去的，记住，战狼的信念！”高大壮认真的叮嘱道。
　　“老子天下第一！”
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”
　　……
　　陆军指挥学院。
　　院长办公室。
　　“当当当~~~”
　　“报告~”
　　许三多和成才站在门口敲门喊道。
　　“进来~”
　　门内传来一道苍老的声音。
　　“嘎吱~”
　　两人推门走了进去。
　　“把门关上！”
　　学院的老院长示意道。
　　“是！院长！”
　　关上门。
　　许三多和成才走到了老院长的办公桌前。
　　“给，这是A大队给你发来的新的任务！”
　　老院长递出一份文件。
　　反应快的成才迅速的接了过来。
　　只见上面是以A大队的命令传来的。
　　明确需要他们参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，需要马上回去等等。
　　在许三多和成才看着文件内容时候，老院长缓缓的开口说道：“你们这次回去的任务很重要，所以你们的进修暂停，等你们完成任务归来之后，继续回到这里进修！”
　　许三多和成才在这里的身份，就是一个普通的进修学员，而他们两人老A的身份，在整个学院里，也只有学院前几位排的上号的领导知道。
　　所以这次许三多和成才因为“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的任务离开，老院长才单独将两人叫过来，当然，也给了下面的通知，就是给了一个两人的暂时离开的“正当理由”。
　　“你们回去之后就收拾自己的东西，半个小时后会有人来接你们离开！”
　　老院长看两人看完任务后说道。
　　“是！院长！”
　　许三多和成才敬礼后转身离开。
　　回到宿舍。
　　两人迅速的收拾起了自己的东西。
　　几分钟的时间，背囊和运行包都装满了，屋内也看不到两人的其他东西了。
　　半个小时后。
　　一辆吉普车到了宿舍楼下，许三多和成才带着自己的东西坐车离开，返回老A。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一家直升飞机被接引着降落到了老A基地里的停机坪上。
　　江水带着向羽和邵兵，下了直升飞机。
　　“江水~”
　　一直等待的吴哲迎了上去。
　　“吴哲~”
　　两人互相抱了一下。
　　“走吧，队长在等着你呢！”
　　松开后，吴哲笑着说道。
　　“他在等我？”江水有些疑惑。
　　“是的，跟我来吧~”
　　吴哲笑着点了点头。
　　“走~”
　　江水三人跟着吴哲先是到了安排好的宿舍，让向羽和邵兵留下收拾行装，江水就跟着吴哲去见袁朗了。
　　“来了~”
　　办公室里，江水再次见到了袁朗。
　　“袁队长，好久不见！”江水笑着走了过去。
　　吴哲关上门离开了。
　　江水回头看了一眼。
　　“坐~”
　　袁朗伸出手示意道。
　　江水坐在了椅子上，和袁朗隔着办公桌相对而坐，问道：“袁队长叫我过来，是想说关于‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的事情吧？”
　　“对！”
　　袁朗点了点头，然后从办公桌上的烟盒里抽出一根香烟点燃，抽了一口，吐出一口烟说道：“相信，这里面的门道你也知道了吧？”
　　“是的！”江水点头说道：“很明显就是衝着看咱们笑话来的！”
　　“没错！”袁朗认同的说道：“这一次，去斯洛伐克，由我带队，参加队伍共计8人，参赛队长应该是非你莫属了，去之前，你还有一个任务！”
　　“袁队长请说！”江水严肃的看着袁朗。
　　袁朗开始说着江水的任务：“最晚明天，符合条件报名的人，会陆续到这里，后天展开综合考验，为期一周……”
　　“在这一周里，你跟着我，我会带你好好的剖析一下‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的具体细节……”
　　“综合考验完毕之后，你会和挑选出来的七人组成一队，然后进入长达一个月的集中训练，训练你们之间的默契，同时，‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛以往所有出现的科目，你们同样需要不断的训练……”
　　“熟悉他们的节奏，适应他们的科目，当然，在伱们训练期间，所承受的东西和‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛没有任何区别……”
　　“包括实弹这一点，也加入到了里面，如果你们之中出现伤亡情况，会马上安排其余符合条件之人，将其替换下来……”
　　“所以，即便是训练，也没人敢保证你们的生命安全……”
　　江水静静的听着，面色没有丝毫的变化，即便袁朗说出来的情况渗人，江水也不为所动。
　　“安德鲁·波依德”国际军事竞赛大致情况，江水已经了解，并且也做好了准备，为国争光这种事情，生死早已置之度外。
　　让欧美列强看到中国的强大，才是这一次的主题。
　　与之相比，个人的生死又算得了什么？


第205章 比他们更疯狂
　　至于选择江水为这个参赛队队长的原因。
　　也自然是因为江水有着勇冠三军的实力。
　　步枪比吴哲差了一丝，跑步比许三多差了一丝，但是综合成绩上 ，这两位却是差了江水不少。
　　袁朗也衡量过，发现目前能确定去的人里面，江水和吴哲是最有资格做这个参赛队长的。
　　但是，想到这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的过程，袁朗最终敲定江水。
　　无他，这个赛事是非常残酷，残酷到生命都在时刻收到威胁，袁朗是怕吴哲在关键时刻掉链子，因为吴哲和江水相比，差了一個狠劲儿。
　　吴哲比较理智，有时候理智反而不是好事。
　　这一次，要的就是江水的狠劲儿。
　　所以，袁朗将江水定位了这次参赛队长。
　　并在江水等人到达这里之前，袁朗就通知了吴哲，江水是此次前往斯洛伐克的参赛队长，原因没有说，吴哲也没有多问，事实证明，袁朗每一次做出的选择都没有出错过。
　　并且，对于江水为队长，吴哲也没有意见。
　　至于其他人，袁朗一点都不担心，因为江水有实力能够直接强势镇压。
　　在军队里，实力永远是权威，只要你能，你就上，你不行，就闭嘴。
　　很简单，很直白，但又很现实。
　　屋内的气氛渐渐的凝重了起来。
　　然而，在这种凝重的气氛下，袁朗却是突然笑道：“不过，作为一名军人，身上如果不挂点彩，怎么好意思说自己当过兵!”
　　袁朗的性格却是有些跳脱。
　　江水也忍不住笑，说道：“只要能把荣誉带回来，挂点彩也无所谓！”
　　“既然带你们去了，我就要把你们八个安然无恙带回来！”
　　袁朗轻笑着说道，不过话语中却是带着沉甸甸的责任。
　　“我也希望如此！”江水点了点头，他知道，若是要安然无恙的回来，那么去之前的训练就要比现场的难度大。
　　只要这边更大的难度没问题，那么到了那边，就能拥有更充足的把握。
　　“那就先这样，你先回去，把自己的事处理好，明天开始，伱就跟着我，研究所有涉及到的训练科目！”
　　袁朗把烟捻灭说道。
　　“好，那我先回宿舍了~”
　　江水说完，起身离开了。
　　推开门。
　　却是看到等在门口的许三多、成才和吴哲三人。
　　“老江~”
　　“三多，成才！”
　　三人寒暄了一下，然后吴哲说道：“江水，队长找他们有事，你们回头聊！”
　　“好的~”
　　江水躲开门口，许三多和成才向着江水点了一下头，就进了办公室。
　　江水和吴哲简单的聊了两句之后，就回宿舍了。
　　宿舍。
　　“队长，刚才他们给通知了，后天我和向羽要参加考核！”
　　江水一进屋，邵兵就看到了，开口说道。
　　“这事儿我知道了！”
　　江水走进宿舍里面，他的东西已经被两人给收拾好了，包括床也给铺好了。
　　江水走到了里面的一个桌子前，把椅子拉出来坐下，向着向羽和邵兵招了招手：“过来坐~”
　　向羽和邵兵分别拿着马扎过来，然后坐在了江水的面前。
　　江水身体前倾，两个手肘分别搭在了两条大腿的膝盖处，看着两人说道：“现在给你们一个选择！”
　　“？”
　　向羽和邵兵疑惑的看着江水。
　　“这次涉及到生死，留下来，生死就不是你们自己说了算的！”江水看着两人，非常认真的说道。
　　“我不会走！”向羽面不改色的摇头，生死他已遇到的太多，这不能成为他离开的理由。
　　“我也不会！”邵兵接着回答，他同样不惧生死。
　　“嗯！”
　　江水点点头，这两人给他的回答都在意料之中，提前说只是让他们做好心理准备。
　　“那明天就好好的准备一下，把状态调整到最佳，后天去参加考核，拿下参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的名额！”
　　江水坐直身体，郑重其事的说道。
　　“是~”
　　向羽和邵兵站起来，向着江水大聲的應道。
　　……
　　第二天。
　　向羽和邵兵准备考核事宜。
　　江水则是找到了袁朗。
　　“来，过来看~”
　　袁朗招呼着江水到电脑前。
　　江水凑了过去。
　　袁朗指着显示屏说道：“这个文件夹里面，全是‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛以前的資料！”
　　“这麼多？”
　　随着袁朗打开文件夹，江水忍不住的发出了惊呼。
　　“嗯！”袁朗点点头：“这是从收到参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛之后开始收集的，直到昨天，才将所有能够汇集的资料汇总出来！”
　　“那可够看的了！”江水耸了下肩膀，然后从旁边拉过来一把椅子，坐在了袁朗的身边。
　　“来吧，先把这些看完再说！”
　　袁朗把显示屏的方向调了一下，方便两人同时观看，然后开始看了起来。
　　这一看就是一天半的时间。
　　江水和袁朗除了吃饭睡觉时间，都在办公室里面看着以往的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的各种资料信息。
　　考核的事情，两人谁都没有在意，自然有老A的其他主官去安排。
　　终于。
　　两人看完了所有的资料。
　　“不愧是重量级比赛，这个过程真的会死人啊！”江水感叹道。
　　要知道，既然是能够参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的成员，毕竟是各国里面精英，但就是这样的精英，到了斯洛伐克依然会丢掉性命，可想而知，这个“安德鲁·波依德”国际军事竞赛有多么的残酷。
　　“其实训练强度并不大，负重二十公斤，和咱们的全副武装也差不了多少！”
　　江水分析着说道：“主要是各种的极限科目，简直就是在试探生命的界限！”
　　“没错！”袁朗吐出一口烟说道：“竞赛强度咱们都接受的了，最重要的是这些科目，要用生命去试探，一不小心，命丧于此，都是意料之中的事情！”
　　“那就设定训练科目，既然他们的比赛这样残酷，那么咱们的训练就要比他们更加的疯狂！”江水咬着牙，眼神中带着狠厉。


第206章 领导考察
　　袁朗对于江水提出的建议很是满意，他要的就是江水的这股狠劲。
　　笑了一下，袁朗弹了一下烟灰问道：“有什么想法？”
　　江水沉吟了一下说道：“比如说，低空跳伞这一项，既然他们300米，咱们就练200米……”
　　“高空跳伞的极限风速是8米每秒，咱们就挑战9米、10米、甚至是11米……”
　　“障碍赛，还需要携带一根200斤重的原木，那咱们就增加到300斤……”
　　“……”
　　袁朗一边抽着烟一边思考着江水说的这些的可能性，体能方面的还好说，比如原木加重的问题，毕竟是8个人，重一些也不是问题，这个考验的是全组的配合与默契。
　　但是像跳伞这种，超过极限的，真的是在用生命去训练。
　　一不留神，就是一个生命的流逝。
　　江水说了几条之后，看向袁朗说道：“这是我目前产生的想法，具体细节性的东西还有待商榷！”
　　袁朗点了点头：“你这个提议，我会如实的汇报上去，让相关部门给予评定，然后看领导的意思吧！”
　　“如果领导不同意的话，当我没说！”江水摊了摊手笑道。
　　“不会的，领导一定会同意的！”袁朗摇了摇头，在这种国家大事面前，个人的荣誉和生死是一定要靠后的，不然，谈何强国？
　　“这么肯定？”江水讶异的问道。
　　“这個不重要，现在就针对科目来说！”
　　袁朗摆了摆手，把话题引到了竞赛科目上：“其实，看完了他们的这些资料，我到是产生了一个想法！”
　　“您说！”江水看向袁朗。
　　袁朗继续说道：“他有一个点，可以将所有的地上的枯木全都串到一起！”
　　江水眨眨眼：“您是说，强行军？”
　　“对！”
　　袁朗点头：“他们每一次都有这个科目，最少的都要行军40公里，这样的情况下，只要涉及到的科目，咱们都可以把他掺进来，在行军途中，就把这些科目全部完成！”
　　江水把话接过来说道：“这样一来，即可考验我们在极限下的状态，也能看看，我们将这些全部完成，需要多长时间！”
　　“你看，其实跳伞就可以加到最开始，伞降到指定地点，然后迅速出发，展开强行军，在后面的路途中特，加入特种射击、武装泅渡、武装越野、攀岩越障等等一些列的科目。”
　　“至于其他无法加入里面的，就在空余时间就能够完成相应的训练！”
　　袁朗从全局开始考虑，这样的结果，无疑是加重了训练的强度，对于江水等人来说，也是一个重大的考验。
　　但这样起到的效果也是很好的，毕竟，谁也不知道今年的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛会用什么样的方式，来进行竞赛。
　　他们只有挑战更大的难度，在后面竞赛的过程中，才能有更好的把握。
　　这句话好像是说过了。
　　不重要。
　　江水默默的点头，一切都为了赢得竞赛，生死都已置之度外，更何况训练强度。
　　“现在就是逐个分析，就像你说的，只有比他们更疯狂的训练，取得让他们刮目相看的荣誉，就更有把握！”
　　袁朗说着，调出来一份资料：“这是斯洛伐克的原始森林！”
　　江水目光投了过去，这个他看过。
　　斯洛伐克的这个原始森林，纵深可达50多公里，其中沼泽毒虫遍地，最深处更是活人的禁区，外高空俯瞰而下，密密麻麻的原始巨树遮蔽了整个天空，根本看不到树下的情况，依稀的树枝缝隙看去，里面幽深昏暗，根本看不清其内的具体情况。
　　“整个斯洛伐克，这片区域是我们这里没有的条件！”
　　指着显示屏上原始森林，袁朗说道：“不排除他们会将竞赛地点放到这里，因为以前有过这样事情发生！”
　　“所以呢？”
　　江水问道。
　　“必须找一个原始森林，你们要提前感受一下！”袁朗提议说道。
　　“原始森林？”
　　江水低头思索，国内哪里有这样的地方。
　　然后。
　　江水猛地抬头，看向袁朗，两人异口同声说道：“秦岭！”
　　没错。
　　就是秦岭。
　　秦岭山脉全长1600公里，南北宽数十公里至二三百公里。
　　贯通南北的距离，完全可以挑选出适宜的距离，成为这次训练的合适地点。
　　并且秦岭就目前来说，还有很多不为人知的区域，那些地方具体什么情况谁也不曾知晓，并且因为温度适宜，里面生存的不止蛇虫鼠咬，还有很多大型野兽。
　　其凶险程度绝对要在斯洛伐克原始森林之上。
　　“我马上去请示，如果获得批准，立马安排人手寻找合适的地点！”
　　袁朗也是一个行动派，既然这个想法都被两人想到了，他立刻行动了起来，包括之前江水提出的，也会一并报上去。
　　……
　　袁朗的报告在下午就获得了批准。
　　同时，一位总参的领导赶到了老a。
　　“首长好！”
　　铁路将袁朗和江水交到了大队长办公室，一进到里面，袁朗和江水同时敬礼问好。
　　“你们好！”
　　年过半百，一头花白的头发，身躯挺拔的老领导站起来回礼。
　　“坐~”
　　在老领导坐下后，铁路让江水和袁朗坐下。
　　江水和袁朗走到旁边的椅子上坐下。
　　“这是总参的领导，这位是带队负责人袁朗，这位是参赛队长江水！”
　　铁路向着老领导和江水、袁朗互相介绍了一番。
　　“这份报告，是你们想出来的？”
　　老领导看了江水和袁朗一眼，然后拿出了一份文件问道。
　　铁路从其手里接过，转手递给了袁朗。
　　袁朗接过来看了一下，然后向着老领导点头说道：“是的首长，这是我和江水想到的训练方案！”
　　“这个方案已经批准了！”
　　老领导给出了明确的指示：“但是有一点，一定要注意安全问题，虽然这次竞赛生死无法掌控，但我们还是希望，八人训练八人去，八人参赛八人回，要毫发无伤的回来，还要扛着荣誉旗回来，这是我给你们的命令！”
　　“是，保证完成任务！”
　　江水和袁朗同时站起，齐声应道。
　　“坐！”
　　老领导笑了一下，看着江水和袁朗再次坐下后说道：“你们的想法很正确，比他们更加的疯狂，确实能够提高更大的把握，但是就目前来说，挑选出合适的人才，也是重中之重……”
　　“考核的结果也要上报，你们定下来的人员同样要上报，还需要相关部门进一步的评定……”
　　“这次‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，我们要把它变成一个露脸的机会，而不是让人耻笑的对象……”
　　“你们的资料我也看过，袁朗，近些年一直听到你的名字，也没少看到过有关于你的任务报告，很不错，铁路这个家伙也是培养了一个合格的接班人……”
　　“江水，虽然是第一次见伱，可你那勇冠三军的实力，确实也很难得，东南军区组建的战狼，也是经我手批准的，你和a大队的渊源也很深厚，这次前往斯洛伐克，就以你们战狼的旗号去参赛……”
　　“战狼以后的路，把握在你的手中，这一次，能不能将名声打出去，就看你们这次参赛能够取得什么样的荣誉……”
　　老领导的一番话，无疑让江水感受到了压力。
　　主要是老领导的位置太高，能够说出这番话，就能看出，上面的领导们对于此次的竞赛是有多么的看重。
　　当然，也有对战狼的期望。
　　上面决定用戰狼的旗號，这不僅仅是对战狼的看重，也是对他江水的期待。
　　既希望此次竞赛能够拔得头筹，取得荣誉凯旋而归，也是希望江水能够真正的把战狼组建起来，成为一面能够打到国际上的旗帜。
　　既隐藏了老a，藏拙了一张底牌，又公布了我国具备一支战役级别特种部队的目的，让国际上敌视我国的列强，改变对我国的看法。
　　毕竟，这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，也是因为国际上并不知道我国已经有了一支战役级别特种部队，不然，也不会发出这次邀请。
　　看好戏嘛，自然要看实力不如自己的。
　　当老领导离开之后。
　　“呼~~~”
　　江水松了口气，实在是这位老领导给他的压力着实不小。
　　比面对高士巍还要严重。
　　因为说到底，高士巍那边，还有着高程的一层关系在，让江水并没有产生多大的压力，反而感觉到了一些窃喜。
　　毕竟，特么的这从天而降的关系，是江水着实没有想到的。
　　“轻松一点，别给自己太大的压力！”
　　袁朗看出了江水的异样，拍了拍江水的肩膀，示意江水不要给自己太大的压力，希望江水能够放松一些，毕竟，后面的训练，可不是那么好渡过。
　　“没事！”
　　江水晒然一笑：“有压力才有动力，领导给的压力，往往更容易让人产生动力，我已经迫不及待的要去斯洛伐克了！”
　　袁朗点点头，江水能够这样想，讓他放下了心，说道：“秦岭那边，我已经安排人去考察合适的地点了，这几天，咱们就把训练科目挨个过一下，制定出一套训练计划！”
　　“好~”


第207章 再次突破
　　这边江水和袁朗在研究训练的问题。
　　另一边。
　　考核也正在如火如荼的进行着。
　　铁路在一开始漏了个面，给考核人员说了一下此次的目的，并勉励了一番。
　　之后就是齐桓和吴哲两人组织考核，包括许三多、成才、托永刚、向羽、邵兵等人均在考核之列。
　　考核的内容全都是特种技能，像一般战士的常规科目，比如俯卧撑、仰卧起坐、单双杠等都被刨除在外。
　　因为到了他们这个实力，这些简单的科目根本检验不出来什么，并且，他们已经算是脱离了普通考核的范畴。
　　用这些考核这才人员，只是浪费时间而已。
　　比如五公里，徒手什么的根本不存在，上来就是全副武装越野，翻山越岭的极限飞奔。
　　一路上连个人影都没有，全程都是通过北斗系统实时监测，一旦有人想投机取巧什么的，那不好意思，哪里来的回哪去。
　　经过老A培养出来的许三多和成才在这次考核中一路绝尘，这两個士兵突击的主角，此刻都展现出了惊人的实力。
　　让向羽和邵兵纷纷侧目，因为他俩可是知道了，这两人和他们的队长江水，是同年兵。
　　更不可思议的是，三个人还是从一个连队里走出来。
　　这特么就匪夷所思，一个连队出三个这样的惊天人物，换谁第一次都碰到都会脑子发懵。
　　而这一次的考核，让向羽和邵兵也感受到了浓浓的危机之感，厉害人物层出不穷，他们似乎都觉得自己可能拿不下去参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的名额。
　　沉重的压力给到向羽和邵兵莫大的冲劲，两人发疯了一般的拼命考核，结果，竟然又一次的突破了身体的极限。
　　突破后的向羽和邵兵，实力也只是仅仅稍弱许三多和成才一丢丢，似乎许三多和成才稍微一个不注意，就可能被向羽和邵兵迎头赶上。
　　向羽和邵兵的突破，也看在吴哲和齐桓的眼里。
　　“那两个，是江水带来的人吧~”齐桓看着明显提升了一个层次，接近许三多和成才的向羽、邵兵两人，很是惊讶的问道。
　　“没错，就是他们！”吴哲面色复杂的点头，不仅仅是因为有多了两个强力的战友。
　　还有一个重要的原因，那就是以后战狼的考核，可还需要他们老A，现在这仅仅第一次招新工作，就出现了两位堪比许三多和成才的人物，那么以后的考核，那可就真说不好了。
　　吴哲突然有点发愁了。
　　齐桓看着训练场上的向羽和邵兵，啧啧称奇道：“江水这个家伙竟然真的被他给挖到了人才，我记得他那边距离我们上一次招新时间并不是很长啊……”
　　“看来，人才真的是哪里都有啊！”
　　吴哲缓缓的摇头：“人才确实哪里都有，但是这样的人才凤毛麟角，他第一次招新就能挖到这么厉害的两个，这可不是一般的运气啊！”
　　“谁说不是呢？千军万马独木桥，能够走到这个地步的，哪一个不是天之骄子，看来咱们以后也得注意了，这个战狼，在江水的手中，不可小觑啊！”齐桓感慨着说道。
　　……
　　袁朗办公室。
　　“要我说，这些人，定好名额之后，不能都放走！”江水看着袁朗建议道。
　　“说说你的意思！”袁朗停下手中的笔，看向江水。
　　“我是说万一，万一啊~”江水拉着椅子，凑近了袁朗一些，说道：“万一，训练中途有人那啥，总不能再临时去抽调人吧！”
　　袁朗听明白了江水的意思：“那就多留一些，条件都符合，就取前十名吧，这十人全部加入特训中，如果没有伤亡退出的，到临出发前，再进行一次考核！”
　　“好！”江水点头，认可袁朗的做法，虽然这个特训很变态，出现伤亡的几率很大，但是四个备用人员，也足够了。
　　毕竟，江水和吴哲没有参加这次考核，所以到时候只需要从考核中，取前六名去参赛即可。
　　去的就不需要替补了。
　　因为大赛的賽制很明確的说明了，只可退出不许加人，替换也是不存在的。
　　“报告~”
　　门外传来一道洪亮的声音。
　　“进~”
　　袁朗向着门口方向喊道。
　　“嘎吱~~”
　　一个中尉推门进来，拿着一份文件，放到办公桌前说道：“袁队长，这是探测秦岭的資料，比较合适的点位都在这里面了！”
　　“好的！”
　　袁朗拿过了文件。
　　中尉敬礼后转身关门离开。
　　屋内再次剩下了江水和袁朗二人。
　　打开文件，里面有好几份。
　　袁朗随机抽了几份给江水，剩下的自己看了起来。
　　江水接过后，也开始认真的看。
　　文件里面，阐述了在秦岭大概可行的地点，没有确定性的标准，因为要真想把这些地方全都一清二楚的摸清楚，那可是个大工程，时间上来说就不允许。
　　所以这份文件只是给了一些大概的点位。
　　半晌。
　　两人将文件放在了办公桌上。
　　“所以，这个探测并没有什么实质性的用处！”袁朗点燃一颗烟后笑着说道。
　　江水点点头：“那就直接定个地方，距离合适，其他的差不多就行！”
　　“一个可不行，最少要进行两次！”袁朗笑眯眯的说道。
　　“可以，确实得让他们更加的熟悉！”江水认可的说道。
　　“那这件事就这样定了！”
　　袁朗站起来，走到了窗户边，看着外面正在进行考核的情况。
　　江水也溜达了过去，下意识的就寻找向羽和邵兵的身影。
　　看到了。
　　然后眼睛就是一亮，他如果没看错的话，向羽和邵兵又突破了。
　　真没想到，在战狼后面一直没有动静向羽和邵兵竟然再次突破，这可是让江水又惊又喜。
　　惊的是，自己竟然看走了眼，还以为他们的潜力就止步于之前了。
　　喜的是，向羽和邵兵的突破，无疑会让他以后面对老A，更加的輕松一些，毕竟，实力才是王道。
　　如果能够有充足的实力，将老A强势镇压，江水相信，自己一定能够高兴的跳起来。


第208章 感谢你给的三瓜俩枣
　　看着训练场的袁朗同样注意到了向羽和邵兵的异常，不过他还没有意识到向羽和邵兵是刚刚突破不久的，还以为带过来就是这样。
　　“你带过来的这两个可以啊~”袁朗看着向羽和邵兵的身影，眉毛一挑，从江水的身上感受到了一丝压力。
　　这小子，竟然还真弄到了两个这么厉害的人才啊。
　　“这还不是袁队长手下留情，要不然我上哪发现这两个人才啊！”江水含糊着奉承着袁朗说道。
　　“你小子少给我打马虎眼！”袁朗斜了江水一眼，从当年江水被他淘汰掉之后再次见面，他就知道江水的性子有了转变，然后通过后面的观察发现，江水这小子现在有点腹黑了都。
　　“没有，没有，袁队长智珠在握，我哪能跟你打马虎眼啊！”江水笑着摆手说道。
　　袁朗的脸上露出了笑容说道：“要不，等这次事情结束，这两個人给我？”
　　“!”
　　你大爷。
　　这就开始挖人了？
　　还能不能行？
　　江水强忍没有改变笑脸，嘴角抽搐了一下说道：“袁队长，我可就这么三瓜俩枣的，你这里人才济济的，就别从我这下手了吧！”
　　“那感谢一下你给的三瓜俩枣？这两个三瓜俩枣，我还是可以接受的！”袁朗开始调侃起了江水。
　　“不！”
　　江水终于绷不住了，用力摇着头：“不给，打死都不给！”
　　“瞧伱那点出息！”袁朗看到江水变脸色，也就放过了江水，没有再继续调戏下去。
　　江水苦笑着说道：“主要是现在真不好招人，哪像老A，全军的精英汇聚于此啊~”
　　“人还有的，但符合标准的不好找！”袁朗也深有同感，老A建立了这么多年，如果把老A的正式成员算起来，也就比一个加强连的人数多一些而已。
　　像袁朗的中队，也只是堪堪的达到了一个普通连建制的人数，这还是袁朗苦心经营多年的成果。
　　也是铁路更看重袁朗，再加上袁朗本身的才华，才经营到这个地步。
　　老A的其他两个中队，人数都加起来，还不到百。
　　可见，顶尖的人才，还是占少数的。
　　“是啊，我们招新的时候，报名人数五百多，最后只留下了四个，要是换成其他的特种部队，即便是狼牙，通过人数最起码也是双数了！”江水对于这一点还是很无奈的。
　　很多时候，并不是你努力了就一定会有结果，这个结果还有可能和你的预期相比差的还远，但事实如此，谁都没有办法。
　　再加上，现如今战狼还只是在东南军区和南海两个区域选择，相比老A，终究还是差上不少呢。
　　“要随缘，人才这个东西也是可遇不可求的，除非你知道某个人确实能够达到这样的成就，然后针对性的把他领进来，不然，只能慢慢的等待着符合标准人才出现！”袁朗的语气中也多了些惆怅。
　　莫名的想到了高城，看样子，有时间去他那里逛逛，万一他那里又出现了什么惊天的人物呢？
　　袁朗开始动了心，人才谁都想要啊。
　　不过，那也得在这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛事件过去之后再说。
　　‘知道！’
　　‘我特么当然知道了！’
　　‘特2的何晨光、王艳兵、李二牛等人，特3，算了，再挖雷战的话，何志军非得疯了不可，至于其他的……’
　　‘对啊，回去得好好的查查资料库……’
　　江水的心里也有了谱，神态也轻松了一些。
　　两个“各怀鬼胎”的家伙，暗地里都在为人才的事情绞尽脑汁。
　　袁朗算是靠的是缘分。
　　江水，可是卡到了BUG，毕竟，有些人才的出现是注定的，他完全可以“抄近路”，提前将其挖到战狼，不让老A截了胡。
　　……
　　这次在老A进行的考核是非常严格的，容不得出现半点猫腻，也没人敢在这里面动心思。
　　即便是袁朗。
　　如果是给自己单位挑人才的话，看上了某个战士，稍微的放放水，也不为过，但是这种涉及到國家大事上。
　　誰都不会产生这样的心思，从严从重，考核出真正合适的人才，一举夺得荣誉才是所有人想要的结果。
　　这里面掺不得半点水分，到了斯洛伐克，生死都不能把握，只能靠自身的硬实力，去克服一道又一道生死之关。
　　因为但凡有一丝意外，都有可能会造成一个生命的流逝。
　　而能够去参加这次竞赛的，那都是绝对顶尖的人才，虽然如有必要，谁都可以前仆后继舍生忘死，但即便是上级领导，也不希望这些去参赛的人才夭折在斯洛伐克。
　　谁都希望去了几人，就安然无恙的扛着荣誉旗回来几人。
　　這才是所有人都希望看到的结果。
　　所以，再去之前，考核，包括后面的特训，那也是在与死神共舞，稍有不慎，就是命丧黄泉。
　　但这个没有办法。
　　“安德鲁·波依德”国际军事竞赛太过残酷，连欧美等国在此之前都有精英在竞赛中死亡，更何况同样人身的我们？
　　训练，更残酷、更疯狂的训练，经历完这些还能安然无恙，那么对于竞赛才能又更大的把握。
　　这一点也是必须的。
　　不然你以为向羽和邵兵为什么能够在这个关节点，再次突破？
　　到了他们的这个程度，要想再次突破，那就是在生与死的磨砺之间触发那个极限，然後突破
　　因为正常的训练，包括高强度，已经让他们的身体适应了这种节奏，想要突破是很难很难的。
　　也正是因为此次的突破，让向羽和邵兵前进了一步
　　在考核完成，综合评定的结果出来之时，向羽和邵兵两人的排名仅在许三多和成才之下。
　　排在了第三和第四的位置。
　　第五名是托永刚，这个因为江水留在老A的托永刚，也没有辜负袁朗的看重，实力也已经站在了顶尖的位置上。
　　第六名是来自西北军区雷克明的黑虎特种大队，算是雷克明一手培养起来的，也一直跟着雷克明。
　　那一次和狼牙的联合演习，这个人没有出现的原因，是在外正在执行特殊任务，刚好错过了那次演习。
　　所以，江水也没有和此人接触过。


第209章 全力配合
　　至于后面的几名，也都是老A的人。
　　前十名里面，老A的人达到了七人，只有向羽、邵兵和那个黑虎特种大队的人隶属于其他单位。
　　这也证明，老A实力强劲。
　　同样的，如果向羽和邵兵没有在此次考核中突破的话，那么最后基本上是无缘此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛了。
　　其余的人都被送回到了各自的单位，遗憾落选。
　　前十的成员，被带到了江水和袁朗的面前。
　　袁朗在众人面前来回踱着步说道：“此次的考核，你们能够脱颖而出，我很欣慰，但也为你们担心……”
　　“此次‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛生死在天，以前也不乏他国精英在那里折戟沉沙……”
　　“给你们最后一个机会，我再问一遍，有没有退出的？”
　　说道最后，袁朗停下了脚步，看着众人，非常严肃的问道。
　　“死战不退~死战不退~死战不退~~~”
　　震天的吼声从众人的口中传出，一股浓烈的凶悍之气瞬间升腾，这些刚刚与死神共舞的战士，身上的气息依旧没有消散。
　　“好！”
　　袁朗大喝一声：“下面通知你们一个消息……”
　　“此次前往斯伐洛克，参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛由我带队，我来负责你们的行程、后勤等工作，同时，此次特训也由我来组织负责。”
　　“其次，江水~”
　　袁朗大声的叫道。
　　“到~”
　　江水跨出一步，大声应道。
　　“江水同志，就是你们此次参赛队队长，我只有一点要求，听从命令，服从指挥，在此期间，江水同志的命令大于一切，甚至包括伱们的生命，清楚了吗？”
　　袁朗的声音中带着浓浓的煞气，锐利的双眼扫视着在场的每一個人。
　　“清楚~”
　　众人再次齐声应道。
　　“吴哲~”
　　袁朗再次叫道。
　　“到~”
　　吴哲踏出一步，大声应道。
　　“由吴哲同志担任此次参赛队副队长，如果江水同志出现意外，不能继续参赛，就由吴哲副队长带队，都清楚了吗？”
　　“清楚~”
　　宣布完几条任命通知，袁朗看着众人说道：“同志们，这次竞赛原因你们心里都很清楚，列强亡我之心不死，想要在国际上让我们颜面扫地，那我们，绝对不能让他们得逞，要让他们看看，什么叫中国人民解放军！”
　　“有我无敌，死战不退~有我无敌，死战不退~有我无敌，死战不退~~~”
　　众人的情绪被调动了起来，现场的气氛也到达了极致。
　　军心可用，所向披靡。
　　“好，给你们一天的时间，互相熟悉了解，明天开始，正式进入特训阶段，迎接你们的生死挑战~”
　　“是~”
　　所有人都明白此次的竞赛是有多么的重要。
　　……
　　众人的宿舍被调整，纷纷搬到了袁朗这边。
　　挨着袁朗宿舍的是江水和吴哲的宿舍，再旁边就是十名成员的宿舍。
　　因为屋子里装不下了，不然袁朗意思是，把江水和吴哲也塞到十人宿舍里去。
　　袁朗宿舍的另一边是齐桓。
　　齐桓是此次特训中，袁朗的副手。
　　在宿舍里面，大家开始互相的介绍，然后通过聊天慢慢的熟络起来。
　　在众人互相接触的时候。
　　整个老A开始行动了起来。
　　迅速的重新布置各种场地，各种枪械被送到了训练场，包括对应的实弹，老A的正式成员和附属单位都行动了起来。
　　老A这个庞大的机器运转起来，就能看出一直隐藏的实力。
　　各单位行动迅速有序，即便看上去好像忙的是晕头转向，但实际上，各种训练设施都在以极快的速度建造起来。
　　完全的展现出了惊人的速度。
　　同时。
　　在秦岭一处狭窄的区域，了无人烟的地方，在南北两面的位置。
　　两个作战单位迅速开进，将其划入了军事禁区，并且排出重兵置关设卡、层层把守，将附近围的铁桶一般，连一只苍蝇都飞不进去。
　　同时，在空中，茂密的山林上空，多家直升飞机不停的来回盘旋着，一旦发现有驴友在其中，都会直接第一时间下降，然后将其带出，飞到区域之外，再将其放下。
　　太空中的卫星也运转起来，对此地进行实时监测，但有异动，一定会遭遇到无法想象的攻击。
　　而在秦岭不远处驻扎的一个远火部队，也进行一级战备，各種导弹配置到位，各級领导纷纷到位，保证能够时刻收到上级指令，做到第一时间精准定位、垂直打击攻击目标。
　　就这些大动作。
　　全然在江水等人不知情的情况下进行着。
　　他们如果知道这一点，相信也不会太过惊讶，毕竟，这一次的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛真的是太过重要。
　　重要到国家领导都在时刻关注。
　　各级领导也在全力配合，之前去老A考察的总参领导，更是坐镇中军，全权保障此次特训人员的安全保密防卫工作。
　　但有风吹草动，也能及时的做出应对之策。
　　……
　　当晚。
　　袁朗收到了铁路的通知，秦岭那邊已经布置完毕，随时可以出发。
　　袁朗在思考了一番之后，把齐桓叫了过来。
　　“凌晨拉响紧急集合，立即前往秦岭，进行五十公里强行军训练！”袁朗直接下达了命令，不过声音压低了，谨防别人能够听到。
　　“是，队长！”
　　齐桓也有意识的小声应道。
　　“也别休息了，到了那边，有的是时间让咱们休息，你盯好时间，凌晨一到，立马行动！”袁朗叮嘱着说道。
　　“是！”
　　齐桓再次应道。
　　“行了，去准备吧，你的个人物品也要带上，咱们要在那裡待几天！”
　　袁朗摆了摆手说道。
　　“是！”
　　齐桓转身离开，回到宿舍里，开始收拾个人的行装，他和江水等人不一样，既没有参赛的压力，也没有特训的压力，他只需要协助好袁朗，促成此次特训圆满完成即可。
　　当然，齐桓的心里还是有一些遗憾的。
　　毕竟，这么重要的国际竞赛，竟然没有他参加的份，多少还是有些难过的。
　　不过也没有办法，谁让他的实力没有达到呢？


第210章 前往秦岭
　　“嘟~嘟！嘟！嘟~~~”
　　深夜凌晨时刻。
　　尖锐而又急促的哨声响彻整个楼层。
　　“紧急集合~”
　　睡梦中的江水等人一个翻身而起，立刻开始穿衣服，戴装具，装背囊。
　　很快。
　　不到三分钟。
　　十二个人全部全副武装的站在了楼下。
　　此刻。
　　不远处的草坪上还挺着一架直升飞机。
　　袁朗和齐桓已经全副武装的在等待着他们了。
　　“报告中队长通知，特训人员集合完毕，请指示！”
　　江水作为队长，向着袁朗报告。
　　“稍息！”袁朗回礼下达了指令。
　　“是！稍息~”
　　传达完袁朗指令的江水，站到了队伍中。
　　袁朗背起手，走了过去，简单的看了看众人的背囊，然后有走到了队伍的前面，转身面对着众人说道：“接下来，带你们去一个地方，进行一个为期三天的强行军训练……”
　　“要求，三天之内，必须到达指定地点，每人配发一把军用匕首、信号枪，和一包战备干粮……”
　　“团队配发一张简易地图和老实指北针……”
　　“直升机会把你们随机投放到一個点位，然后集体出发，如果在这期间，有任何人支持不住了，站在原地，向着天空打响信号枪，会有专人过去，将你接出来……”
　　“记住，落地之后就等于进入战场，除非是你们中有人打响信号枪，不然我们不会给出任何的支援，我在终点位置等你们……”
　　“都听清楚了吗？”
　　“清楚~”
　　在袁朗问出最后的问题后，江水等人立马大声的应道。
　　“登机，出发~”
　　袁朗大手一挥。
　　众人向着旁边的直升飞机跑了过去，然后依次登上了直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着起飞，然后调转好方向，划过长空，向着秦岭的方向飞行而去。
　　……
　　秦岭。
　　某处不知名之地。
　　临近南部边缘位置，在郁郁葱葱的森林上空，直升飞机缓缓下降，悬停在了森林的上空，一根绳索从直升飞机垂落到了地面上。
　　“下~”
　　以江水为首的特训人员，攀着绳索迅速的滑到了地面上，然后立刻警戒起来。
　　最先落到地面的江水，手持匕首，目光锐利的看向四周。
　　本来此刻就是深夜，森林里的光线更是显得阴暗无比，几乎快达到了伸手不见五指的地步，笔直高大的树木遮住了天空，只有斑驳稀疏的星点，能够透过树木枝叶之间的缝隙的看到少许，这也使得森林里显得格外地神秘诡异。
　　深夜中的森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，各种树木之间的缝隙，弯弯曲曲，阴森可怖。四周静谧，静得可以听到微风拂过树叶的沙沙声，和树叶飘落到地的声音，地上密密地长满各种杂草和蕨类植物，不时的有蛇虫鼠咬从地面的草地里爬过，在加上远处的森林深处，不时的传来几声不知名野兽嘶吼之声，使得整个树林更加阴森恐怖。
　　十二人都落到地面，直升飞机也向着远处盘旋离开了。
　　“队长~”
　　吴哲等人凑过来。
　　“我跳出舱门的时候看了一眼，咱们在秦岭的难免，先向着北方前进，等天亮了在确实具体位置和方向！”
　　没有光线，地图无法看清，只能暂时向着大概的方向前进，所以江水做出了这个决定。
　　“是！”
　　众人低低的应了一声。
　　然后持着匕首向前行进，枪支弹药全都留在了直升飞机，如果出现危险，他们只能依靠自己的身体和匕首来应对。
　　但这并不是让他们后退的理由。
　　即便明知这里是原始森林，即便明知这里隐藏着不知名的危险，十二人依旧步伐坚定的向前行去。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机在秦岭北面的一处临时搭建起来的军事营地，缓缓降落。
　　袁朗带着齐桓下了直升飞机，然后向着营地里面走去，进了其中最大的帐篷。
　　“来了~”
　　一直在里面等待的铁路，看到走进了的袁朗和齐桓说道。
　　“大队长！”
　　袁朗和齐桓向着铁路敬礼。
　　“把他们放到地方了？”铁路回礼之后问道。
　　“已经放下了，现在就等他们最后的结果了！”袁朗走到一个椅子前坐下说道。
　　齐桓默默的站到了一边。
　　“好！”
　　铁路点点头：“这边的终端已经建立好了，可以随时监测到他们，并和基地建立了联系！”
　　“好的！”袁朗看了看里面正在忙碌的技术人员，然后又看向铁路问道：“救援队建立好了吗？”
　　“好了，四名飞行员和四家直升飞机24小时待命，二十位医护也已经到位，简单的医疗设备也搭建完成，这里已经具备可以直接进行一些小型手术的条件！”铁路说着救援队伍的消息。
　　“那我这里也没问题了！”袁朗点了点头。
　　“好，那既然这样，你俩先去休息，明天开始你们盯着，我要回队里，还有事情需要处理！”铁路看着已经没问题的袁朗说道。
　　“是！”
　　袁朗带着齐桓离开了，在一个上尉的带领下，到了一个帐篷里。
　　将行装放下，齐桓把两人的行装都收拾好了，床铺也已经铺好。
　　袁朗和齐桓都躺在了床上。
　　“今晚不会出什么意外的，好好休息，真正需要注意的时间是在后面！”
　　袁朗脱下衣服，盖上了被子说道。
　　“是！”
　　……
　　原始森林。
　　“唰唰唰~~~”
　　江水等人持着匕首前进，挥砍着匕首清理着挡在路上的各种枝叶。
　　“要我说，就五十公里的话，咱先找地方休息不好吗？什么都看不清，乌漆嘛黑的，前进的速度太慢了！”邓振华挥舞着匕首在发着牢骚。
　　“鸵鸟的脑子就是不好使，你以为这种地方，白天就比现在好走？”史大凡基本上是只要邓振華出聲，他就会街上一句，然後也连带着嘲笑一下邓振华。
　　“该死的卫生員，你不知道白天的视线好吗？现在多不得看！”邓振华瞪向史大凡说道，可惜，因为是深夜，视线受阻，两人只能看到对方的身影轮廓，看不清脸上的具体表情。
　　“你以为得看了就好前进？你也不想想，五十公里给了我们三天的时间，你真以为这五十公里好走啊！”史大凡嗤笑道。
　　鸵鸟伱这脑子没救了，要真这么简单的话，江水怎么可能下令直接前进啊？
　　“不就是翻山越岭的吗？还能……”邓振华的话还没说完。
　　“吼~”
　　从北方的深处，忽然传来一声不知名的兽吼，声势非常的大。
　　众人瞬间停下脚步。
　　江水眉头一挑叫道：“三多~”
　　“到~”
　　许三多立马蹿到了江水的身旁：“怎么了？”
　　“去侦查一下，发现任何异常，迅速退回来报告！”江水指向前方说道。
　　“是！”
　　许三多一丝不苟的执行了江水的命令，整个身体瞬间蹿了出去，仅仅几下辗转腾挪，身影就消失在了森林之中。
　　“大家提高警惕，注意身边的蛇虫鼠蚁，小心别中毒！”江水回头叮嘱了一下。
　　“是！”
　　众人低声的应了一声。
　　“继续前进！”
　　江水带头继续前进。
　　放许三多出去侦察，自然是因为许三多的速度是这些人里最快的，并且现在的许三多，或许有些事情，脑子还是依旧，反应较之常人慢上不少。
　　但是经过了袁朗的培养之后，现在的许三多，在战场之上，就是一个不折不扣的特种战士，尤其是执行力，因其脑子比较简单，几乎很少有发牢骚的时候，大多数都是在认真的执行命令。
　　这一点，不管在哪里，都是让人喜欢的。


第211章 渡河
　　大约半个小时左右。
　　许三多的身影从前方幽深的森林里冲了过来。
　　“队长~”
　　许三多几个闪跃到了瞬间的面前。
　　“怎么样？”江水迅速的问道
　　“没有发现什么情况，应该是在更深处传来的！”许三多抹了一把头上的汗水说道，在这种地方以极快的速度前进，确实是非常的艰难。
　　“你前进了多远？”江水问出了许三多前进的距离。
　　“三公里！”
　　许三多报出了自己刚才出去的距离。
　　江水眉毛一挑，刚要问你既然没有发现什么异常，还回来干嘛，就在前面等着就行了啊。
　　然而，江水也是突然间反应过来，以许三多的距离，三公里，在平底无障碍的地方，也就是七八分钟的时间。
　　但是再这里，还是边缘位置，竟然用了半个小时？
　　一去一回就是六公里，也就是说三公里用了十五分钟，十五分钟，许三多跑一個五公里都绰绰有余了。
　　这种情况只能说明，看来前面的路更不好走啊。
　　“你在前面都碰到了什么？”
　　听到两人对话的吴哲和成才，也凑了过来，向着许三多问道。
　　他们自然也是知道许三多的速度的，显而易见，前面很可能非常的不好走。
　　“前面走不远就出现沟壑了，然后，然后各种各种山石植被的，非常不好走，有不少地方，不少地方还得爬着才能上去……”许三多的气息逐渐的平稳了，指了指身后的森林深处说道。
　　“行了，辛苦了，跟着一起前进吧！”江水拍了拍许三多的肩膀说道。
　　“是！”
　　许三多的脸上露出了纯真的笑容。
　　“继续出发~”
　　江水回首向着后方喊了一句。
　　“是~”
　　众人再次前进。
　　果然，前进了没有多远，前方的路就变得非常的崎岖，因为山石沟壑太过嶙峋，各种植被生长的非常茂盛，遮盖住了这一大片区域，在各种山石之间，又拔地而起各种树木，导致前进的路线，更加的艰难。
　　“三多~”
　　江水回头叫道。
　　“队长！”
　　许三多看向江水。
　　“有别的路吗？”江水看着许三多问道。
　　“没有，我都看过了，东西两面没有多远就是深沟，悬崖峭壁，往下看黑乎乎的，更不好走。”许三多摇头说道。
　　“那算了，走吧~”
　　江水摇摇头，然后带头手脚并用的开始前进着。
　　因为要小心暗坑，万一那个植被长的好像是盖住山石一般，结果一脚踩空的话，万一受伤了可不好。
　　众人也小心翼翼的跟着江水前进。
　　组队前进是比单独前进要慢的，因为要照顾队里的人员，这也是他们慢慢熟络起来过程，训练中各种反应，更能深入的了解对方。
　　众人从山石、植被、树木之间小心翼翼的前进着。
　　一行十二人，在漆黑的夜空下，在这荒茫的秦岭原始森林里，小心翼翼的探索着前进，行动非常的缓慢。
　　如果从空中往下看，以人类的肉眼，是根本看不到众人的身影的。
　　随着时间的推移。
　　江水等人爬出了沟壑，前面路途趋于平坦，也好走了一些。
　　用了近20分钟的时间，来到了一条河边。
　　“哗啦啦~~~”
　　河水流动的声音比较大，光听声音就能感觉到水势是多么的湍急。
　　“我就到了这里，发现这里有条河，已经与对岸隔开，才撤了回去！”许三多站在江水身旁解释道。
　　“这条河不窄，水流又这么湍急，大多数动物是过不来的！”江水侧耳倾听了一下说道，因为岸边因为比较曲折，边上的水面好似比较平缓的，只有靠近河流中间的区域，水流声势才大。
　　“绕路吗？”
　　吴哲赶了上来，估摸了一下力量，向前一扔。
　　“噗通~”一声传来。
　　“最起码得有二十五米以上的宽度！”吴哲听到石头入水的声音后说道。
　　“绕！”
　　江水给出了答案：“向羽，许三多。”
　　“到！”
　　向羽和许三多立马到了江水身旁。
　　“你们两个，一个向东，一个向西，找到合适的渡河点位之后，立马回来报告，时间半小时，如果没有合适的位置，在半小时内赶回来！”江水给出了明确的指令。
　　“是！”
　　向羽和许三多立马出发，一个向东，一个向西，在黑夜中，顺着河边，步伐矫健的消失在了众人的视线里。
　　“原地修整！”
　　江水下了命令。
　　“是！”
　　众人找地方坐下，开始休息。
　　河边的区域还是很平坦的，所以向羽和许三多前进的速度非常快。
　　没过一会儿。
　　向羽就回来了。
　　“报告队长，东面近1公里处有个小瀑布，下面的水潭可以渡河！”向羽将自己发现的情况告诉江水。
　　“好，等许三多回来！”
　　江水点点头，然后向着向羽说道：“你也先休息一下。”
　　“是！”
　　向羽点点头，靠到了一颗树下，抱着膀子，闭目养神。
　　没过多久，许三多也回来了。
　　“队长，西面2公里多一些，水流彻底平缓！”许三多将自己发现的情况报告给江水。
　　“嗯！”
　　江水点头，沉思一下，然后说道：“出发，向东走~”
　　“是！”
　　众人跟着江水顺着河边向东行去。
　　选择向东的原因，第一自然是因为这边近，第二是相对于河流西面平缓的地方，东面相比还是较为安全一些。
　　因为谁也不知道河流里都有什么玩意。
　　而一般正常情况来说，河流湍急的地方，很难有鱼类愿意停留在那里，大多数还是喜欢游荡在水流平缓的区域。
　　所以，江水选择了从瀑布下渡河。
　　这也是深夜，视線受阻的難处。
　　要是换做白天，根本不需要绕路，因为能够看到水下什么情况。
　　在此刻什么都是未知的情况下，江水也不希望出现什么意外，所以就要选择安全系數更高的方法。
　　即便这样会耽误一点时间，可一公里的距离，又能耽误几分钟？
　　很快。
　　众人就来到了瀑布下。
　　“轰隆隆~~~”
　　湍急的水流砸落在瀑布下面的瀑布里，发出了相似于雷鸣般的声势，但是声音并不是很大，毕竟，这个小瀑布也才五六米的高度。
　　“这边~”
　　向羽在前面引路，将众人引导了瀑布下水潭出水往外流的分界線处。
　　江水暗自点头，水潭里不知情况，选择靠近外面的区域，无意安全系数更高，看来向羽也想到了这一点。
　　“跟我走~渡河~”
　　“是！”
　　在江水的带头下，众人依次下水，开始横渡这条河流。
　　因为这边已经是水潭的边缘，所以没有沉淀淤泥，并且下面的石头也冲刷的非常干净，所以众人脚下踩的还算结实。
　　一步一步的摸索着前进，带头的江水，已经走到了水深达致腰部的位置。
　　每一步的落下，都需要在落脚前，在落脚的四周用脚尖点几下，试验一下下一步踩到的地方是否安全。
　　后面的许三多等人，紧随其后，如有一根绳子上的蚂蚱一般，一个排着一个的往前走。
　　江水就是那带头的蚂蚱，众人只需要警戒四周的情况即可。
　　随着前进，江水发现这条河流其实也没有多深，最深的地方，还没到他的胸上，只是到了腹部靠上一点的位置。
　　当然，这是他渡河的这一趟线的深度，要是换了别的地方，多深还真说不准。
　　几分钟的时间。
　　江水带着队伍走上了对岸。
　　为了安全，行进的速度慢，这也是没有办法的事情。
　　都不怕牺牲，但也不能就这么随意的牺牲了啊。


第212章 生肉癖
　　秦岭。
　　太阳升起的时候，好似给这苍茫森林披上了一件金色的纱衣，给人一种更加神秘莫测的感觉。
　　而在这原始森林之下幽深昏暗的丛林中。
　　一行十二人正聚在一起商量着什么。
　　“我们现在的位置在这里，在终点的北偏西30度的方向，这边，这里是终点的位置，按照这个地图反馈的信息来说，我们需要穿过这一片森林、从这两座高山之间穿过，然后进入深处……”
　　“深处的区域情况不明，虽然地势比较平坦，但地图上都没有标出什么情况，看来未知的地方很复杂……”
　　“穿过中心区域，这边多沼泽和河流，这一片区域是最难行进的，如果绕路走，只能往西走，绕过这片区域，最起码会耽误一天的行程，并且这边的区域也没有表现出什么情况……”
　　“所以，没得选，只能穿过去，穿过沼泽区域，就到了最后这一片原始森林，穿过这最后的原始森林，我们就到了此次的终点位置……”
　　江水对着地图，向着大家解释了一番，然后问道：“大家都有什么想法？都说说？”
　　“其实其他的问题都好说，关键是这片沼泽区域怎么过？”一个老a的成员提出了疑问。
　　吴哲直接给出了方案：“用背包绳把大家串起来，然后排成一排，只要不是大区域的沼泽，小心点，过去也不难！”
　　“那我没问题了！”那个老a摇了摇头说道。
　　“你们呢？”
　　江水看向其他人问道。
　　“没有~”
　　众人一致摇头。
　　“好，那就休息半小时，半小时后继续出发！”
　　昨晚到这里就已经行进了半夜，并且这些人中，除了他和吴哲之外，都是刚考核完还没有超过一天的时间，所以江水给了众人休息的时间。
　　“咱们两个警戒！”江水看向吴哲说道。
　　“好~”
　　吴哲点点头，然后两人走到了人群的外面。
　　许三多等人迅速的躺下，然后闭上了眼睛，开始休息。
　　半个小时后。
　　众人继续出发。
　　前方，依旧会一眼望不到尽头的原始森林。
　　……
　　秦岭南门临时营地。
　　铁路已经离开，由袁朗盯着众人的踪迹。
　　“他们现在开始休息了！”
　　袁朗看着北斗系统的监控画面说道。
　　“应该是江水考虑到了参加考核的人的体能！”齐桓分析着说道。
　　“毕竟也前进了一晚上了，这里面可不好走啊~”
　　说着，袁朗操作着面前系统，之间屏幕上画面开始飞速的移动了起来，苍茫的原始森林中各种古木参天，不时的还能看到森林下不时的闪过一道道巨型身影。
　　然后，画面掠过两座高峰，一片低洼区域出现在画面里。
　　袁朗将画面定格在了沼泽的上空。
　　“这里，才是整段路最艰难的地方！”袁朗指着屏幕中的沼泽区域说道。
　　“那这里要不要准备一下？”齐桓眉头微皱的问道。
　　“必须要准备，万一……”袁朗没有说下去，而是吩咐到：“等他们快到这里的时候，安排一队救援队伍先飞到这边，随时准备救援！”
　　袁朗指着沼泽南面和森林之间的过渡平原说道。
　　“好，到时候我会通知下去的！”齐桓点点头，认真记下了，毕竟，沼泽区域如果真的发生什么意外的话，是有非常大的几率造成全军覆没那种的，并且很有可能还是尸骨无存那种的。
　　所以，袁朗和齐桓不得小心应对，毕竟，江水他们不害怕归不害怕的，他们总不能真看着这些顶尖的人才陈尸沼泽。
　　可以遇险，可以遭遇其他的生死危机，但是接受不了这样的全军覆没。
　　“今天晚上，向着他们前进的路线上，空投一些生肉！”袁朗将画面转移到了两座高峰之间。
　　“人为制造一道野兽关卡？”齐桓马上明白了袁朗的意思。
　　“没错，看看能不能吸引到一些食肉猛兽，给他们的路上加点乐趣！”袁朗笑着说道。
　　既然沼泽那边安排了救援队伍，自然要在其他地方给补充回来。
　　那两座高峰之间，区域并不是很大，只要吸引道那么几头猛兽就足够了，毕竟，大型猛兽都是有着领地意识的，一片区域，不可能存在多种大型猛兽。
　　“好的，我马上让后勤准备好，今晚就空投过去！”
　　齐桓点头后，转身离开了帐篷。
　　待齐桓离开之后，袁朗又将屏幕转移到了江水等人即将跨入的原始森林中。
　　“说今天有一场大到暴雨，什么时候下呢？”
　　袁朗皱着眉头看着画面中的原始森林，下过雨之后，前进的道路更加艰难，无疑会让江水等人前进更加困难。
　　铁路离开之前，告诉他附近区域今天会迎来一场大到暴雨，但是目前来看，太阳已经升起，蓝天白云，看上去很是晴朗，没有一点要下雨的节奏。
　　“算了，不来也没办法，现在布置的也差不多了！”
　　袁朗摇了摇头，天气这东西，谁又说得准，天气预报也有出错的时候啊。
　　……
　　秦岭。
　　在休息达到半小时之后，众人再次起身上路。
　　白天的原始森林虽然依旧昏暗，可与夜间相比，那可是清晰了很多很多，只是比较阴暗而已。
　　阳光透过斑斑点点的树叶缝隙，照射到林中，金黄色的眼光照射到树叶上，将森林下面的世界，勾勒的更加诡異。
　　众人行走在林中显得更加的谨慎。
　　因爲白天的到来，各种蛇虫鼠蚁开始活跃了起来。
　　“嘶嘶嘶~~~”
　　“唰唰唰~~~”
　　“沙沙沙~~~”
　　各种奇声怪调在众人的耳边响起，旁边的草丛中，不时的穿过不知名的小动物。
　　“在这里最起码不会饿到！”
　　邵兵舔了舔嘴角，下意识的想到了到狼牙開展的第一次野外生存，那特么战狼基地外面的平原丛林只能找到田鼠，但这里可不一样了。
　　这刚走了没多远，他就看到两只肥硕的灰兔子从旁边悄然跃了过去，蹦蹦跳跳的钻进了丛林中。
　　“这也馋？”
　　向羽无语的看向邵兵，既然这样搞，肯定是不能生火的，也就是说吃不到熟食，你馋個什么劲儿啊？
　　难道这小子有生肉癖？
　　向羽默默的离远了邵兵，可不能被传染。
　　邵兵还在兀自的想着各种小型动物，主要是相比鼠肉，他觉得其他动物肯定会比鼠肉要好吃而已。
　　并且，已经整夜都没有进食了，邵兵也确实有些饿了。
　　进过小半天的行进，众人已经开始接近深处，到了第二处原始森林的外面，这一片的原始森林，树木更加的粗大，枝繁叶茂，遮蔽了整个天空，里面更加的阴暗无比。
　　“停下，补充一下能量，然后继续出发！”
　　江水下达了新的命令。
　　“是！”
　　众人开始四散开来，寻找食物。
　　秦岭这样的原始森林中，也生长着许许多多、形形色色野果，但是没人去摘那玩意，毕竟这个东西要比动物更难分辨有没有毒。
　　包括出去寻找食物的向羽和邵兵，虽然他们进行过抗毒训练，但也不想因为吃下未知的东西而中毒。
　　江水和吴哲在原地等待着，收拾出了一片平整的场地，供大家休息进食用。
　　然后放下背囊，两人摆弄着匕首坐了下来。
　　“今晚的目标，咱们最起码深入里面三分之二的位置，要尽力赶路，时间不是很充裕，因为後面的路更不好走，如果在前面耽误过多的时间，我怕在时间截止之前，赶不到终点的位置！”
　　江水慢慢躺下，两手放于脑后枕着，两腿屈起，翘着二郎腿，望着天空说道。


第213章 紧急救援
　　“你说的对，今晚就等进入了三分之二的位置在休息！”吴哲点了点头。
　　将要进入的这片原始森林，可是比他们落下的位置要大上一倍有余，必须要将前进的路线计划好，并且还要流留出多余的时间。
　　只有这样，如果在后面因为什么耽误了行程的话，也能够有多余的反应时间。
　　“吃完就立马行动，等到了目标点位再休息！”
　　江水也是看着众人都已经开始展露了疲惫，才决定趁着进食的时间让众人休息一下。
　　“好！”吴哲点点头。
　　两人陷入了沉默，都在看着天空。
　　很快。
　　其余十人都回来了。
　　手中都多少带着点食物。
　　许三多，抓着两只鼠。
　　“三呆子，你怎么抓这玩意？”成才皱着眉头问道。
　　“就吃过这个！”许三多提起两只老鼠说道。
　　“扔了吧，这里的老鼠携带病菌的可能性极大，不要拿生命开玩笑！”成才摇了摇头说道。
　　“哦~”
　　许三多有些失落，不过还是将老鼠扔了出去。
　　其他的人抓回来的基本都是兔子，身上带着鲜血，一看就是被匕首给弄死了。
　　不过，最厉害的还得是邵兵。
　　“我靠，你咋整的？”
　　有个老A惊讶的看着邵兵。
　　只见邵兵手中的兔子已经被拔洗干净了，兔毛不见了，内脏也被掏空，洗的干干净净。
　　“那边~”邵兵指着东面说道：“几百米的地方，有条小溪！”
　　“……”
　　然后，其余人都带着自己抓的动物，跑向了东面。
　　许三多没去，因为他手中的老鼠扔掉了。
　　邵兵带着洗干净的兔肉凑到了江水和吴哲的面前，三人开始拿着匕首分食起来。
　　“三多，过来~”
　　江水向着许三多招了招手。
　　“哦~”
　　许三多走到了江水的面前。
　　“坐下，一起！”
　　江水塞进嘴中一块生肉，一边咀嚼着嘴中的生肉咽下，一边拍了拍旁边的空位。
　　“是！”
　　许三多坐下，也不客气的拿起匕首开始跟着吃了起来。
　　很快。
　　其余人都回来了，手中的动物都处理好了。
　　最精致的还是成才。
　　他已经把兔肉用匕首切成了一块又一块，并且用树叶当托盘带了回来，不过其中还参杂其他什么肉。
　　向羽用树叶包着兔肉回来，虽然没有切成块，不过也洗的干干净净的，并且其中还有两条已经去了鳞片的鱼。
　　“！”
　　看到向羽手中的鱼，邵兵一愣，然后问道：“那条小溪里有鱼？”
　　“你没看到？”向羽一边反问一边靠着江水这边坐下，给江水提了一条鱼。
　　江水也不客气的接过。
　　邵兵塞进嘴里一块肉无奈的说道：“可能是光顾着处理兔子了。”
　　时间不长，众人纷纷进食完毕。
　　然后再江水的带领下，继续起程，走进了到达中心区域的最后一片原始森林。
　　……
　　时间来到下午。
　　众人正在丛林里艰难的前进着。
　　“啊~”
　　一声惨叫忽然在后面响起。
　　众人连忙回头看去：“怎么了？”
　　一个老A用力往上一提，一条碧绿色的蛇被甩到了一边。
　　“竹叶青！”
　　向羽眼中闪过一道精光，他是见过这种毒蛇的，所以第一时间认了出来。
　　众人迅速的飞奔到了那名老A的身边。
　　此刻，那名老A已经坐在了地上，迅速的把裤腿往上撩。
　　“怎么样？”
　　吴哲蹲在了老A的身边。
　　其他人也关切的看着他。
　　“被咬了一口！”老A脸色难看的挽起裤腿，只见小腿上多了两個红色的血孔，一看就是被刚才的竹叶青咬中了。
　　“打信号弹吧！”向羽面无表情的说道。
　　“有这么毒吗？”吴哲抬起头来问道。
　　江水等人也看向了向羽。
　　向羽将脑海中知道的竹叶青信息说了出来：“虽然致命率极低，但是被竹叶青咬过的人，对人身体的伤害极大，甚至竹叶青的蛇毒中蕴含着精神毒素，造成过很多的特殊病例，如果不及时治疗，有很大的可能会造成一些终身的伤害！”
　　“我……”
　　那名老A脸色僵住，他不想就这样放弃啊。
　　但是。
　　“呕~”
　　忽然，一股超强的眩晕之感直冲脑海，那名老A忍不住的直接偏头呕吐了起来。
　　“已经有反应了！”
　　向羽眉头一挑，迅速蹲下，直接拔出了那名老A手中的信号枪，没有丝毫的犹豫，直接向着空中的方向扣动了班级。
　　“咻~~~砰~~~”
　　信号弹迅速升空炸响。
　　……
　　秦岭北面临时营地。
　　一个老A急速的冲进了帐篷：“报告队长，有信号弹升起。”
　　“什么？”
　　袁朗一惊，迅速操作系统，将画面调到了江水等人的区域，但是由于这片原始森林更加的茂密，已经无法看到江水等人的身影了。
　　“啪啪啪~~~”
　　袁朗有一阵操作。
　　只见画面上，显示出了扎堆的红色身影。
　　“看来是出情况了！”
　　袁朗脸色一边，然后迅速拿起通讯器喊道：“救援队伍马上出发，位置坐标我会发给你们，马上前去支援！”
　　“第一救援队伍收到！”
　　通讯器里传来一道洪亮的声音。
　　很快。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机拔地而起，紧急起飞，迅速调转方向，朝着南方飞了过去。
　　袁朗这边将江水等人的位置坐标提取出来，然后迅速的发到了出发的直升飞机上：“位置坐标已经传送，接收后立刻以最快的速度赶到现场。”
　　“收到队长！”
　　救援队伍那边收到了信息。
　　直升飞机再次提速，以最快的速度飞向了位置坐标点位。
　　仅仅六分钟左右。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　“救援队伍来了~”
　　听到天边传来直升飞机的轰鸣声，江水等人迅速起身。
　　只见此刻的老A成员，已经晕倒了在了地上，小腿上已经被临时包扎了起来。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机悬停在了森林的上面，然后一道聲音傳了下来：“救援队伍已经到达，江水队长，我们会将软梯放下去，你们看到了请给予回应~”
　　“救援队伍已经到達，江水队长，我们会将软梯放下去，伱们看到了请给予回应~”
　　“救援队伍已经到达，江水队长，我们会将软梯放下去，你们看到了请给予回应~”
　　“……”
　　众人抬头望向遮天蔽日的森林天空，只见一个软梯突破了树叶的阻隔，迅速的垂落了下来。
　　众人接住垂落下来的软梯，然后合力往下拉拉。
　　“收到，位置已确认，医护人员马上下去！”
　　上面传来了回应。
　　很快，两个老A的成员和几名医护顺着软梯爬了下来。
　　“这边~”
　　江水等人迅速散开。
　　背着各种药箱的五名医护迅速的将被竹叶青咬到的老A围了起来。
　　“他是被竹叶青咬到了！”江水大声的提醒。
　　“竹叶青！”爲首的较为年长的军医脸色一变，然后迅速的说道：“抗毒血清！”
　　“是！”
　　一个似乎是护士的女军医迅速的打开身上带着的药箱，开始从里面往拿药品。
　　军医此刻检查了一番被咬的老A，分析了一下说道：“还来的及！”
　　“抗毒血清！”旁边的女军医利用生理盐水对好了抗毒血清，迅速给被咬的老A迅速的注射了起来。
　　“好了，把他带回去，20分钟后再注射一针！”
　　军医抹了一把头上的汗水说道，刚从直升飞机上顺着软梯趴下，又迅速的检查了一边被咬伤的老A，头上已经渗出了细密的汗水。
　　“是！”
　　跟随而来的老A，将被咬的老A背了起来，然后另一个老A用绳子将其绑在了他的背后，然后三人一起上了软梯，背着被咬的老A的成员先上，另一名老A紧随其后，帮忙拖着被咬的老A，减轻背着伤员的老A的负担。
　　两人迅速的爬了上去。
　　然后五名医护和江水等人道别后，也爬了上去。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机迅速远去，声音逐渐的消失在了森林的上空。


第214章 熊出没
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机快速的落到了地面上。
　　“快~”
　　两名老A抬着担架，将被咬伤陷入昏迷的老A抬了下来。
　　军医也紧随其后，迅速的下了直升飞机。
　　“快，这边！”
　　早已经接到通知的袁朗和齐桓已经等待了，齐桓挥着手带着众人进入了旁边之前搭建好的治疗帐篷。
　　“你们请先出去，再外面等待，我们要展开治疗了~”
　　然后，齐桓和两个老A被赶了出来。
　　齐桓来到了袁朗的面前：“队长，军医们已经在救治了！”
　　“什么情况？”袁朗看着治疗帐篷，疑惑的问道。
　　“被一条竹叶青咬中了！”齐桓严肃的说道：“还好他们赶到的及时，已经注射抗毒血清了！”
　　“那就好！”
　　袁朗也松了口气，对他们严苛归严苛，其实袁朗的内心里很认可每一个通过选拔的战士的，知道江水那边打响了信号弹以后，他就一直在暗自担心着。
　　如今听到了好消息，心情自然也就放松了下来。
　　袁朗一边走回帐篷一边向着齐桓叮嘱道：“注意，一定要时刻盯好空中的情况，如果再有信号弹升空，无需指令，救援队伍即时出发，位置坐标可以稍后传给他们！”
　　“是，我这就安排下去！”
　　齐桓点了点头，这次是赶上了，下次呢？
　　这个救援的过程当然是越快越好，谁都不希望出现因为耽误了一秒钟来不及救援后，造成什么不希望出现的结果。
　　“变天了~”
　　还没走进帐篷的袁朗忽然抬头，能够看到南方一大片灰蒙蒙的云朵正在悄然袭来：“看来天气预报这次没有出错。”
　　三個小时后，接近傍晚时分。
　　随着时间的推移，秦岭周边的天空都被乌云笼罩。
　　“轰隆隆~~”
　　伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。
　　整个天幕都暗了下来，给人一种极为压抑的干净。
　　就这种狂风暴雨之中。
　　原始森林中，江水等人正在暴雨中艰难的前进着。
　　雨水浸湿了所有人的衣服，但是都没有停下，在江水的带领下，负雨前进。
　　一开始邵兵建议等雨停了再走，吴哲一个你知道这雨什么时候听吗的问题，就让邵兵哑口无言了。
　　他们的时间是有限的。
　　也不知道这雨能下到什么时候。
　　还有一点就是，雨后的道路肯定没有雨前好走。
　　基于此。
　　江水没有让众人停下避雨，一行十一人全副武装扎向森林的深处。
　　又因为遮天蔽日树叶的缓冲，落到地面的雨水其实没有外面那么大，但是依旧不小，所以没几分钟的时间，众人的衣服就都湿透了。
　　脸上的雨水滑落，给人一种冰凉凉的感觉，连带着脑门上渗出的汗水都一起冲了下去。
　　前进的道路很艰难。
　　可老天爷也在眷顾，不到半小时，雨水就停。
　　可地面已经湿透，踩在厚重落叶上，都能感觉到落叶下面泥土的柔软。
　　无疑给前进的道路又增加了一道难题。
　　但是即便再困难，也得前进。
　　直到时间进入后半夜。
　　众人进入了原始森林的三分之二位置。
　　才开始停下修整。
　　坐在地上，脱下鞋子，大部分的脚都已经泡的有些浮肿了。
　　“找个山洞，必须得烤烤火！”
　　江水眉头紧皱，这样上路可不行，最起码鞋子和脚要烤干，不然伤到脚就麻烦了。
　　“那边有座山，如果没有山洞的话，咱们就人工搭建一个！”
　　吴哲指着西面说道。
　　“那就过去！”
　　江水穿上鞋子说道。
　　众人起身，然后向着西面出发，没走多远，一道山影出现在众人的视线里。
　　“分开找，找到山洞的话，提醒一下！”
　　江水大手一挥，众人四散而去，很快就找到了一个山洞。
　　不过并不大，勉强能够塞下十一个人，众人只得就近寻找各种树枝把山洞的外面又搭建出来一部分。
　　树枝撑起一个山洞的样式，然后再铺上好几层树叶，一个简易的山洞就建造好了。
　　众人迅速的钻了进去。
　　然后开始用最原始的方法——钻木取火。
　　虽然傍晚下过雨了，但是干燥的树枝和树叶还是能够找得到的。
　　花了半个小时的时间，众人把火升了起来，然后迅速的，嗯，脱了个精光，开始围着圈的烤着自己身上的衣服。
　　“你们先睡，我来守夜！”
　　江水看着疲倦不堪的众人说道。
　　“你也得休息，还有四个小时就天亮了，两个小时后叫我，换你休息，我来守夜！”吴哲看向江水说道。
　　“好！”
　　江水答应了，主要是他也不是铁打的，也真得需要休息了。
　　就这样。
　　其他人开始睡觉休息，江水一边守着夜，一边给众人不断的烤着衣物。
　　两个小时后，叫醒吴哲，江水穿着已经烤干的衣服睡下了。
　　当天亮的时候。
　　众人起身，继续上路，可由于睡眠的时间并不是很长，他们的眼睛都是红的，有几个眼中还带着血丝。
　　确定好了方向，在江水的带领下，众人开始向着中心的两座高峰行进。
　　因为昨天已经行进了三分之二的位置，所以这一次只用了半天的时间，众人就走出了原始森林，看到了前方两座高山。
　　“休息一下，补充食物，然后穿过高山，今晚争取直接渡过沼泽！”
　　江水向着大家鼓励的说道。
　　“是！”
　　众人齐齐的应喝一声，虽然身体疲惫，可精神意志依旧坚挺饱满，虽然一路行来很是艰难，却是没来没有打消掉他们的积极进取之心。
　　大概半小时的时间。
　　众人吃饱上路，开始接近山区。
　　“吼~”
　　一声不知名的兽吼忽然在前方的山间传出。
　　吼声震天，让众人瞬间感觉到了一股冷意袭来。
　　“看来是有‘拦路虎’了！”
　　江水眼中闪过一抹厉色，脚步坚定的向前走去。
　　后面的人緊緊的跟上。
　　半个小时后。
　　江水等人来到了山间。
　　远远的，就看到一只体型硕大的熊瞎子正在一步一步的向着這边走来。
　　“吼~”
　　似乎是闻到了江水等人的气味，感觉莫名，向着这边嘶吼了一声。
　　“野兽都是有领地意识的，他应该是在驱逐我们离开！”吴哲走到了江水的身旁说道。
　　“要绕过两边的山的话，时间上都不允许了！”
　　江水摇摇头，持着匕首，大步向前走去：“要么赶走它，要么干掉他，咱们没时间浪费在这里！”
　　后面的几人对视一眼，然后跟着江水，向前走去。
　　“吼~”
　　熊瞎子面对着过来的十一道人影再次嘶吼一声，看到对面还在接近，身上开始升腾起嗜血、凶残的气势，双脚直立起立，再次向着江水等人嘶吼一声：“吼~~~”
　　吼声震天，气势逼人。
　　“唰~”
　　江水手腕一翻，匕首直指前方距离已经不到百米的熊瞎子说道：“先伤它，如果不退，就干掉他！”
　　“是~”
　　后面众人也摆出了各种搏杀的姿势。
　　“吼~”
　　熊瞎子嘶吼一声，然后四脚着地的向着这边冲了上去。
　　“杀~”
　　众人齐吼一声，带着凶狠的气势冲向了熊瞎子。
　　江水一马当先，看着冲过来的熊瞎子，匕首倒转，匕尖朝下，然后横在了胸前，脚步不停，闪身向着熊瞎子扑了過去。
　　“吼~”
　　熊瞎子又嘶吼了一声，猛然跃起，一双厚厚的熊掌齐齐的拍向冲过来的江水，血盆的大口张开，似乎要将江水直接吞入肚中。
　　江水没有丝毫的胆怯，但是他知道这家伙的攻击不能迎接，这玩意不管从哪里相比，人类都是处于弱者，唯一的胜算就是依靠战斗的技巧。


第215章 许三多的纠结
　　眨眼之间。
　　熊瞎子已经扑了过来。
　　江水一个迅捷错身，躲过熊瞎子的攻击，横着的匕首顺势一划，在熊瞎子还没离开的身体之上，锋利的匕刃猛的划过了熊箱子的腰部。
　　“噗呲~”
　　一道血剑喷出，只见熊瞎子的腰部出现了一道伤口。
　　“吼~”
　　受伤的熊瞎子被激发的更加的嗜血。
　　眼前也出现了吴哲等人的身影。
　　“吼~”
　　四脚着地的瞬间，熊瞎子没有丝毫的犹豫，又迅速的弹射而起，挥舞着厚重的双掌，张开血盆大口再次前扑。
　　“杀~”
　　后来的十一人，也纷纷激起了血性，先是躲过熊箱子的攻击，然后就要扑过去。
　　“吼~”
　　谁知熊瞎子落地就猛的转过了身，直立而起，向着众人嘶吼一声。
　　“先撤，看他追不追！”
　　后面的江水向着吴哲等人喊道。
　　“是~”
　　吴哲等人面对着熊瞎子，一步一步的往后退。
　　“吼~”
　　可能是觉得自己的凶性吓住了江水等人，熊瞎子四脚落地，然后一步一步的往前走。
　　“它没想放过我们！”
　　吴哲头也不回的说道。
　　“别着急，继续撤~”
　　江水也看到了正步步紧逼的熊瞎子，不过也并没有着急。
　　“是~”
　　众人慢慢的撤退到了江水的身旁，然后江水带着大家一起往后退。
　　“吼~”
　　熊瞎子嘶吼一声，看到了江水手中的匕首，并且也看到了匕首上还残留的鲜血，它知道，那是自己的血。
　　然后，加快了脚步，但是这次没有前扑，就是四脚着地的慢慢的跑向了江水等人。
　　“准备动手！”
　　江水迅速喊道，然后众人四散开来，隐隐有包围熊瞎子的意思。
　　“吼~”
　　不知道是在给自己壮胆还是什么，熊瞎子吼完之后，向着江水这里冲了过来。
　　“杀~”
　　旁边的众人迅速的缩小包围圈，一下子就将熊瞎子围在了中间，然后齐齐的向着熊瞎子冲去。
　　江水没有躲，既然你不想跑，那就干掉你。
　　看着冲来的熊瞎子，江水做好了格斗准备，匕首横在了身前，眼看着熊瞎子跑到了前面，挥舞起了一双厚重的熊掌，向着自己砸来。
　　江水猛的向后弯腰，躲过熊瞎子的双掌攻击，然后顺势一个后空翻，双脚离地，腾空而起，然后踢在了熊瞎子的胸前。
　　“砰~”的一声。
　　江水摔在了地上，虽然踢到了熊瞎子，但是因为熊瞎子的体重比较强悍，江水被反弹了回来，没能击退熊瞎子，反而把自己弹到了地上。
　　“吼~”
　　熊瞎子向着江水一声嘶吼，忽然感觉到了危机感，原来是其他人的攻击也到了。
　　猛的转身，好几把匕首已经攻了过来。
　　“吼~”
　　熊瞎子凶性被彻底激发，挥舞着熊掌开始反击。
　　然而，攻击过来的认输毕竟有些多。
　　“噗~”
　　“噗~”
　　“噗~”
　　“……”
　　随着人影的闪过，熊瞎子的身上多了好几道伤口。
　　因为他们都看到了江水的一脚不仅没有作用，反而被弹开，知道身体的攻击已经对熊瞎子没用，所以全都仗着匕首的锋利在熊瞎子身边游走。
　　“吼~~~”
　　一声蕴含着痛苦的嘶吼传出，只见熊瞎子的双掌中，分别被刺中了两把匕首。
　　向羽和邵兵立马拔出匕首，猛的后腿。
　　“噗~”
　　血剑从熊瞎子的熊掌间飙出。
　　“吼~”
　　熊瞎子嘶吼一声，眼中带着浓烈的仇恨。
　　然后，掉头就跑。
　　“不要追了~”
　　此刻已经站起江水，看到吴哲等人就要追击，连忙拦住众人。
　　“有没有人受伤？”
　　江水看向众人问道。
　　“没有~”
　　众人互相看了看纷纷摇头。
　　“你们看~”
　　忽然，成才指着熊瞎子逃跑的方向喊道。
　　众人转头看去，只见熊瞎子从那边的草地上叼起了一块块状生肉迅速远去。
　　“这不是它自己猎的！”
　　吴哲眼中闪过一道睿智：“是有人特意扔的，就是要这只熊瞎子出现在这里，那么……”
　　“又是伱们的好队长干的！”
　　江水没好气的说道：“行了，既然它跑了，大家也没事，就继续出发，不要浪费时间！”
　　“是~”
　　众人再次上路。
　　这一次，一路之上没有了阻隔，并且两座高山之间道路相对还好了一些，中间的部分并没有多高，海拔也就几十米，也是因为山坡的原因，这里的落叶覆盖率并不高，大多数地方都能看见土壤。
　　然而，虽然不怎么高，但是由于两边的山太高，山间还是挺长的。
　　一个小时后。
　　众人从两座高山之间穿过，不过在下山的过程中，一個老A的战士不小心滑了下去，然后膝盖磕到了石头上。
　　初步断定，半月板似乎伤到了。
　　“既然他不愿意放弃，就带他走！”许三多看着硬要坚持的老A，然后对着江水说道。
　　“不行！”江水很坚决的摇头。
　　“为什么？他的伤不致命，只是行动不便而已，我们可以带着他到终点的！”许三多给出了理由。
　　江水非常坚决的说道：“平时你可以带着他，但是这次不行！必须要送他离开！”
　　“好吧！”
　　许三多没有在坚持，而是因为成才和吴哲等人都拦住他，让他遵守江水的命令。
　　虽然这样做了，可许三多心里还不是很不舒服。
　　这样的的话，不抛弃不放弃，这六个字又成了什么？
　　“去开导他一下！”
　　江水自然也看出了许三多的复杂情绪，将开导许三多这件事交给了吴哲和成才。
　　因为江水觉得以许三多的那个木头的脑袋，根本想不通其中的意思。
　　然后，吴哲和成才带着许三多走在了队伍的最后面，一边走，一边劝解着：他已经受伤了，现在带着他不僅多了一个累赘，并且之後的特训也必然参加不了了，当断不断反受其乱。
　　如果让你选择，是带着他耽误大家的行程，可能会走不到终点，还是放弃他，咱们单独上路？
　　许三多还是很坚持的说道：带着他，大不了大家一起完不成。
　　然后吴哲又提了一个扎心的问题：那“安德鲁·波依德”国际军事竞赛怎么办？你要眼睁睁的看着不如咱们的人去？然后丢了整个国家的面子？
　　这个问题直接让许三多哑口无言，一个艰难的选择出现在了他的面前，是放弃那名生死战友，还是放弃國家？
　　然后，许三多的心结就解开了，相比于个人，放弃国家他更加做不到。
　　有时候现实就是这么残酷，当两个同样艰难的选择同时出现，必须要放弃一个的时候，我们只能选择那个放弃最能放弃的那一项。
　　而在个人和国家的面前。
　　我们只能放弃个人。
　　这或许也是生死战友之间最无奈的选择。
　　但没有办法。
　　……
　　从最初进来十二个人，现在变成了十个。
　　队伍也并没有显示出缩水的样子。
　　该前进的还得前进。
　　又走了半小时。
　　在下午三點左右。
　　江水等人到达了沼泽的边缘区域。
　　一眼望去，枯枝落叶处处可见，并且在前方的，不定时的在某处冒起一些泡泡。
　　“这个沼泽区域真的大！”
　　邵兵看着前方，跃过沼泽区域，远处只剩下虚影的原始森林感慨道。
　　“串成串的方法似乎用不了！”吴哲皱着眉头看着前方的沼泽。
　　“把背包绳接起来！”
　　江水说完，把背囊放下，打开背囊，拿出了背包绳。
　　其他人也陆续的拿出了背包绳。
　　“接上~”
　　一根又一根的背包绳被接在了一起。
　　每个人的背包绳总共有两根，一粗（宽）一细（窄），粗（宽）的长2米7，细（窄）的长6米2。
　　连接众人的背包绳，江水用的是粗（宽）的，因为细（窄）的还有另作他用，十个人的接在一起，系上死扣，达到了大约25米的产度。
　　江水拿着接好的背包绳，一头绑在自己的腰间，同样的系上死扣。


第216章 沼泽地
　　“给我余出十米的距离，然后剩下的长度绑在你们的身上，我在前面探路，如果有异常，把我拉回来！
　　江水绑好了腰间的背包绳说道。
　　“队长，我来吧”向羽自告奋勇的上前江水摇了摇头：“我来就行了，你们注意点，别来不及救我就行！”
　　“换我们上吧，你做的已经够多了，身为队长，这个时候，你不能以身犯险！”吴哲也觉得这个时候不应该再让江水探路了毕竟，沼泽里是非常危险的。
　　“你们要是实力比我强，我就不反对！”
　　江水扫了一眼想替换他的众人，再次拒绝了：“你们做好救援准备就行！”
　　说着，江水从旁边找了一些树枝，用匕首一个個削成长短一样的短木棍，差不多大概有三十分公分的长度然后江水把细背包绳从中间用匕首割开，拿着一段背包绳把木棍挨个的绑紧，绑成了打怪长宽都是三十公分的木排。
　　(注：前面改了，只接了粗的背包绳！
　　绑完木排的背包绳还留有很长的一段，江水一只脚踏上去，将木排踩在脚下，然后把背包绳顺着脚往腿上缠绕个几圈，系上死扣，起身，用力的甩甩脚，嗯，绑的非常的牢固。
　　“跟着做”
　　吴哲看着江水的动作，立刻明白了江水的用意，然后带着大家一起做起了木排。
　　大约十分钟的时间。
　　众人都踩在了牢固的木排上，粗背包绳也绑在了身上，和江水之间，连接的背包绳余出了十米的距离。
　　“等我走出去后，在跟着我！”
　　江水此刻双脚踩着木排，右手持着匕首，左手持着一根粗木根杵着，开始进入沼泽。
　　“是！
　　众人紧紧的盯着江水的身影进入沼泽，在前面的吴哲双手也在紧紧的攥着背包绳，一旦江水那里出现什么情况，也好及时的将其往回拉。
　　在众人的目光下。
　　江水开始踩进了沼泽“~”
　　一脚就踩了下去。
　　然后。
　　“卧槽~”
　　“救救我~救救我救救我~”
　　江水一脚踩下去，就感觉自己的身体立马开始往下沉，脚下虽然踩到了淤泥，但是淤泥非常的柔软，即便是有木排，也挡不住他下沉的身牙
　　“快“往回拉”
　　吴哲等人迅速的往回拉背包绳，很快就将江水拉了回来，不过此时的江水，大腿往下的裤子上都沾上了淤泥。
　　“特么的，忘了先探路了~”
　　江水起身，抖了抖身上的淤泥，然后再次出发。
　　这次左手上的木棍先一步杵向前方，当然，换到了旁边的位置，然而，长约两米的木棍差不多下去了半米多，江水就不在往下测了，拔出来,换地方，继续插。
　　就这样，顺着沼泽，插进去、拔出来、插进去、拔出来终于找到了合适的地方目光只下去了大约十厘米的高度。
　　这次江水把脚伸了出去，踩下去。
　　“噗~”
　　这一次，没过脚脖子的沼泽地，承受住了江水。
　　“呼~”
　　江水松了口气，继续向前探测。
　　真开始在沼泽中行走，才知道走的有多慢。
　　每走一步之前都需要探测，觉得可以往前走了，才能迈出一步。
　　有时候没办法往前走，只能左右横移，移到能往前继续走的地方，再次前进并且这里的沼泽中泛着一股腥臭的味道，就是由各种腐烂的枯枝落叶和动物的腐尸味道都参杂在一起，变成了令人作呕的味道江水缓慢的前进着。
　　中间余出来的背包绳开始悬空。
　　“准备出发~
　　吴哲带着后面的八人开始进入沼泽，他们要前进的快一些，但是也并没有一窝蜂的下去，而是每个人之间都隔着半米的距离，然后打头的吴哲依旧在探测着前面的沼泽。
　　因为虽然记住了江水的行动踪迹，但是江水都走出十米的距离了，万一记的地方不够精确，走错了可就要命了。
　　江水就和后面的吴哲等人，隔着十米距离，带着众人开始挺近沼泽。
　　秦岭北面临时营地。
　　“他们进入沼泽！”
　　袁朗能够清晰的看到江水等人的身影了，是因为沼泽区域没有那些高大的树木遮蔽天空阻挡视线。
　　然后，袁朗开始操作系统，画面移动，离开沼泽区域，在一片平坦小平原上看到了一架停留的直升飞机。
　　袁朗拿过通讯器开始喊道：“呼叫第二救援队伍~呼叫第二救援队伍~
　　“第二救援队伍收到，请讲！”
　　通讯器里传来洪亮的声音“特训人员已经进入沼泽区域，随时待命，随时准备出发救援！”袁朗对折通讯器喊道。
　　“第二救援队伍收到，全员待命，时刻准备出发救援！”通讯器里重复了一下袁朗的命令。
　　袁朗关闭了通讯器，然后再次操作系统，画面回到了沼泽的上空，江水等人的身影出现在了显示屏的画面中。
　　江水等人依旧在亦步亦趋的前进着，虽然前进的速度不快，不过目前还没有发生什么危险。
　　当然，袁朗也有自己的认知，如果一两个人陷进沼泽的话，根本不需要救援，他们自己就能摆平。
　　如果出现特殊情况，需要救援的话，那一定不是前面的江水，而是后面的吴哲等九人，毕竟，他们那块人多，都进去的話，凭江水一个人真夠呛毕竟，江水也在沼泽里，要将九个人拉出来的话，几乎是不現实的。
　　所以，袁朗着重的是看着后面的吴哲九人。
　　江水做的脚下的木排起了很大的作用，脚下踩的位置大了，承受能力自然也大了，这也直接的提升了安全系数。
　　慢慢的，江水进入了沼泽将近二十米的距离，停下了。
　　此刻，沼泽里的水，已经到了江水的腹部位置了，这个时候，可以往前游泳前进了，无疑安全系数又提高了一些。
　　回头看着吴哲等人跟了上来，大约五米的距离时，江水就开始向前游了，游动过程中，也不时的用手中的木棍来探测一下沼泽的下面，时刻注意着深浅。
　　后面的吴哲等人，到了江水的位置后，也开始向前游动游动的速度要比走动的速度快了。
　　这一游，就游到了这个沼泽的另一边，大概近百米的距离，同样的，江水在前，探测着带着大家上了岸。
　　前面，依旧是沼泽，不过看上去，比刚过来的要小了很多，横跨只有几十米的距离众人也没有停留，依旧江水带头，向前行去。
　　虽然这里更加艰难，但是也在前进着，只是速度慢而已。
　　這个沼泽区域也就是五六公里的距离，江水等人愣是用了将近两个小时才走出沼泽区域。
　　这个时候，天色已经接近傍晚了。
　　时间，也只剩下一天了。
　　看着前方的最后一片原始森林，江水等人松了口气，身体也放松了下来，一股疲倦瞬间袭来。
　　“都好好的休息一下吧”
　　江水一屁股坐在了地上，说实话，这特么的过沼泽，比前面过来加在一起的路还要累。
　　即便是以江水的体能素质，此刻也只想好好的休息一下。
　　其他人听到江水的话，也不约而同的倒在了地上，众人横七竖八的，都不想在动弹。
　　半晌。
　　众人恢复了一些体力，挣扎着起身，先把背囊卸在原地，然后四散开来，开始找吃的。
　　等吃饱了之后众人继续休息，并且安排了守夜的，这一晚依旧是江水和吴哲轮着来，三小时换一次，一直换到了天亮就剩下最后的原始森林了。众人将配发的那个野战干粮，都拿了出来，然后吃进了肚子里，吃饱之后，立马启程，进行这最后的十几公里的路程。


第217章 生死特训，斯洛伐克
　　第三天的时候。
　　袁朗和齐桓走出了帐篷，乘车来到了原始森林的外面，因为往外走还有一段短途的平原，不过不重要了。
　　出了原始森林，就是江水等人这次的胜利。
　　因为按照预估来说，剩下的十几公里，江水等人即便是再慢，有个两三小时也就走出来了。
　　最后的一段路，江水等人没有出现什么意外，艰难的从原始森林里走了出来。
　　“噗通~”
　　“噗通~”
　　“噗通”
　　几个看到袁朗的齐桓的战士，精神一放松，就倒在了地上，呼哧呼味的喘着粗气，他们胜利了，不到三天的时间，从南面开始，穿越秦岭五十多公里的路程，到了秦岭的北面。
　　路上的艰难险阻，并没有打磨掉他们的锋芒，而是深深的体现了他们身上那种坚韧不拔的精神。
　　包括半路受伤的两位老A,如果不是因为意外的发生，谁都相信，他们二人也能走到这里众人在临时营地修整了半天，也吃了一顿大餐，好好的填补了一下五脏庙。
　　在下午时分，开始返回。
　　在秦岭两边戒严的部队，也相继撤离，这里也就恢复了平静，附近的人只知道这里被部队围了三天，但是具体的发生了什么，谁也不知道。
　　……
　　老A。
　　“嗡嗡嗡~~”
　　直升飞机降落在了停机坪上。
　　江水等人从直升飞机上下来。
　　但是，并没有带回，而是直接开始了新的训练。
　　“目标：障碍训练场，跑步~走！”
　　齐桓直接喊着口令，带着江水等人来到了障碍训练场。
　　此刻，在训练场的一边，站了一些老A,每一段距离一个，手里拿着枪。
　　最主要的是，其中竟然还有几把机枪。
　　“障碍训练期间，你们会遭遇到实弹的射击，记住，生死勿论，如果谁要离开，现在就可以退去！”齐桓指着训练场一边的持枪战士，对着江水等人说道江水等人静静的看着前方的障碍训练场，谁都没有要离开的意思。
　　齐桓看了走过来袁朗一眼，在袁朗点头后，向着江水等人喊道：“既然没有推出，好，现在开始训练~”
　　“杀”
　　江水等人飞奔进了障碍训练场。
　　在进入障碍训练场的瞬间，江水等人一個俯冲进入了低桩网。
　　就在江水等人进入低桩网的瞬间。
　　“砰砰砰~~”
　　旁边早就严阵以待的老A成员，立马开始了射击。
　　子弹的高度就是低桩网的高度。
　　也就说，一旦有谁的身体高于低桩网，那么迎接他的就是子弹射进身体没人敢大意。
　　一边以极快的速度向前匍匐而去，一边又尽力的压低身体，防止被旁边的老A击中。
　　“砰砰砰~~”
　　子弹在疯狂的倾斜着这一刻的老A,也显示出了大方的一面。
　　每个老A的身边都放了一箱箱的弹匣，每个弹匣都已经压满了子弹，只要打光一个弹匣，立马更换下一个弹匣，然后继续开枪射击。
　　当然，如果谁在这个时候忽然之前枪口就哆嗦一下的话，是很有可能带走一条鲜活生命的。
　　尤其是几把机枪，更是突突起来不要命一般。
　　“杀”
　　江水此刻就在队伍的最前方，即便身体上方就在不停的穿过子弹，他的面色也没有丝毫的变化，在爬出低桩网的瞬间，双臂同时向前用力，
　　身体缩成一个球状，向前翻滚一圈，然后翻身跃进了前面的深坑。
　　“前方子弹的高度有变化！”
　　后面吴哲眼尖的发现了子弹的变化，因为在江水爬出低桩网区域后，前面的子弹提高了至少三十公分，这个距离，他们完全可以弯腰前进“注意高度”
　　吴哲大声的提醒了一下后面，在爬出低桩网后，弯腰站起，低伏着身体，胳膊一撑，腰间一甩，也跃进了前面的深坑。
　　江水在吴哲跃进来之前，就已经从深坑的另一边爬了出来，并且他也注意到了子弹高度的变化，心里明白了怎么回事，不過也没有多说，爬出深坑後，江水就匍匐在了地上，然后一个翻身，清楚的看到了数不清的子弹从上方掠过。
　　“1米的高度~”
　　江水喊了一句，然后再一个翻身趴在地上，弯腰站起，向前跃进。
　　“跟上”
　　后面不知道谁喊了一句，大家的从后面接二连三的涌了过来江水在前面带头，后面的吴哲等人紧紧的跟着，有人想要抄过去，代替江水的位置，让自己做那个探路的，但是始终没有机会。
　　一来是江水的速度很快，二来是后面的他们也要躲避子弹，注意身体，不能出現多余的动作，导致了这次训练，迎着枪林弹雨，在前面探路的还是江水。
　　“杀”
　　或许都带着同样的想法，一个个牟足了劲的向前冲去，心中的热血难以掩盖那份激情。
　　江水等人的生死特训就这样开始了。
　　针对着“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的训练项目，一个科目一个科目的过。
　　障碍、跳伞、泅渡、攀登、运送伤员、乘车射击、操舟、五公里奔袭、反恐射击……等等，几乎所有的训练科目都有实弹为伴。
　　一个老A的队员在这生死相伴的特训之中很是不幸，一枚子弹穿胸而入，训练被紧急叫停，然后被送走进行紧急治疗。
　　其他人的训练继续，没有因为有人中弹而终止训练。
　　即便是身边的人刚刚中弹，他们的心里不免的偶有波动，但是训练信念依旧坚定着。
　　十个人剩下了九人。
　　训练依旧在继续。
　　直到出发前往斯洛伐克的前三天，江水等人的训练才停止因为接下来的两天时间，他们需要好好的休息一下，将身体和精神的状态恢复到巅峰状态，然后前往斯洛伐克，去参加“安德鲁·波依德”
　　国际军事竞赛，在国际的舞台上，去展现中国人民解放軍的风姿。
　　而袁朗，也要在这两天的时间里，办理好江水等人的身份证明和一切需要用到的东西。在5月31日，精神饱满，器宇轩昂的江水等人，跟着袁朗，踏上了前往斯洛伐克的路程，乘坐飞机，离开中国，飞向了遥远的欧洲大陆。


第218章 国际特种兵大赛规则
　　斯洛伐克。
　　是本届举行“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的地点，是由“北约”成员国斯洛伐克军方主持，在国际特种兵竞赛中属于一年一度的重量级比赛
　　“安德鲁·波依德”国际特种兵军事竞赛，展现的不仅是某个队伍的作战能力，更重要的是展示一个国家的军人在极限条件下，为国家荣誉而奋战的精神。
　　以往都是七个国家参赛，而今年，欧美等国看着日新月异下在飞速的发展中国，为了给中国当头一棒，欧美等参加此次竞赛的七国列强，向中国发出了邀请，并纷纷从国内最强大的特种作战部队，派遣最精英的队伍参与此次竞赛。
　　而前来参赛的江水等人，也心知肚明，此次竞赛的竞争必然十分激烈。
　　也都打算好了。
　　丈夫许国，不畏生死。
　　誓要将荣誉起扛回国内。
　　载着江水等人的飞机，落在了斯洛伐克原始森林外面的一座军事基地内。
　　到了目的地，江水等人下了飞机，发现停机坪四周已经布满了荷枪实弹的卫兵。
　　“里呱啦&%#&%#￥…#))&%…￥……&
　　一個看上去似乎是本次竞赛负责人的过来，叽里呱啦的说了一堆。
　　然后袁朗上前：“&%…￥%&amp:)()一一)&￥”
　　负责人：“…&￥%……&)()()
　　袁朗：“()……&%…￥”
　　两人对话了几句，然后袁朗回过头和大家说到：“走吧，还差两个参赛队就齐了！”
　　“是~
　　江水等人跟着袁朗和那个负责人上了一辆车，然后带他们到了基地内的一个楼前，这里是他们这次参加竞赛的休息之地。
　　“今天大家先休息，明天这边斯洛伐克的国家领导人，还会过来给咱们贺词，举行开幕式，然后准备一天，后天竞赛正式开始。”
　　一路上，袁朗和那个负责人一直在聊着，下了车，袁朗就对着江水等人说道。
　　“这里就我们自己吗？”吴哲看着明显非常安静的楼层问道。
　　“一个国家队伍一个休息地，大家都是分开的！”
　　袁朗带头走进楼里说道。
　　“那我们吃饭是怎么办？”江水问出了大家比较关心的问题。
　　“他们已经在他们国内聘请了过来工作的中国厨师，由他们负责咱们的伙食问题。”
　　袁朗笑着说道。
　　“咦？他们不是要看咱们笑话吗？竟然还会这么好心？”成才惊疑的问道。
　　“外表工作要做好，这样还能不落人口实，毕竟由厨师的嘴中说出去，他们对咱们还是很好的，至于到了竞赛的时候，外界哪里知道这里发生的具体情况，他们只会关注结果，谁胜谁败！”袁朗将对方的心理说的淋漓尽致。
　　“胜，自然一切不必多说，如果输，那不只是军队内部对咱们的看法，如果公布出去，外界的口诛笔伐也会随之二来…”
　　后面，袁朗说的就比较意味深长了。
　　“总之，拼命就行了！”江水明白袁朗的意思，坚定的说道。
　　“对，不成功便成仁！”其他人也异口同声的喊道，视死如归。
　　“好，去休息吧…”
　　“是……”
　　第二天，江水等人来到了军事基地的大礼堂，在这里，他们看到了其他国家的参赛队伍。
　　每个国家都是八人，并且与之相比，说实话，江水等人有些鸡立鹤群，就是说，相比于外国参赛队员的身形来说，江水等人显得有些娇小。
　　这些欧美参赛队，参赛成员生的一个比一个人高马大的，如果是常人看到他们，都会不自觉的产生一种畏惧心理。
　　因为从外边看去，这些家伙可是凶悍的很啊。
　　斯洛伐克的国家领导人，上台讲了一番致辞之后，随即就安排了一场简单的开幕式，然后各国领队上台宣誓无不非常自信的表达了对此次第一名的志在必得。
　　但是，每个领队也都在此刻，毫不犹豫的对江水等人的参赛队，发出了嘲讽。
　　大概意思就是：什么你们中国没人了吗？派的什么虾兵蟹将啥的，一个个看上去弱不禁风的，像一群小绵羊一般，还说什么希望中国队不要参与他们和其他国家的激烈争斗，不然小心都葬送在这里等等……
　　总之，就是各种的闲言侮语。
　　轮到袁朗上台时，袁朗依旧面带笑容，一方面展示出大国气量，一方面嘴里也针锋相对的表示一切还是在赛场上见吧，在这里呈口舌之欲，
　　只会让别人更加的看不起你们等等。
　　整个大礼堂的气氛都是剑拔弩张的。
　　也正如袁朗所说，江水等人的伙食是非常不错的，但是在其他方面，这些国家确实是在针对他们，这一点是毋庸置疑的。
　　在回到宿舍之后。
　　江水等人已经摩拳擦掌，已经忍不住现在就想参加竞赛了。
　　毕竟，这里是国外，他们要注意形象，这个时候，没必要发生什么手脚之争，一切，都要等竞赛开始之后，再向那些列强参赛队伍，展现出中国人民解放军的风姿，让他们知道，什么叫革命军人。
　　2号这天。
　　江水等人早早的起床，收拾好了一切，因为今天就是竞赛开始的日子了。
　　吃完早饭后，江水等人，和其他国家的参赛队伍，被一辆辆汽车载着离开了军事基地，开到了原始森林的边缘地带。
　　只见森林外面已经被斯洛伐克的军队给戒严，汽车开过一道道关卡，来到了原始森林的进口位置。
　　这里。
　　就是此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的比赛场地。
　　8个国家的队伍依次下车，然后站在了临时搭建的主席台前。
　　此次负责竞赛的主办方向大家宣布了此次竞赛的规则。
　　此次竞赛一共有13个项目，参赛者需要在三天内完成一场考验实力与意志的对抗，此次竞赛尽力仿照实战，考验的就是各国士兵的体能、技巧、应变以及意志力等森林里环境异常恶劣，特种兵们需要昼夜不停地完成所有项目，并取得成绩，这对每个身经百战的特种兵来说依然是一个不小的挑战。
　　在这里面有几项需要注意的方面。
　　第一个项目就是5000米高空跳伞，在原始森林里面，有各国的国旗分布在四面八方，每个国家一面国旗，对应国旗的位置，就是各国队伍的降落点位然后，伞降结束会给予评分，接着继续开始第二项除了第一项开始的科目同样之外，其他的很少有同样的，因为各国的位置点位不同，相邻的考核科目也不一样，所以说，要与其他国家参赛队队伍碰到也不是一件容易的事情。
　　最后一项还是跳伞，是30米的低空极限跳伞，完成其余十二项科目后，最后一项，趕到進口这边，登上飞机，完成最后的跳伞科目，代表着该参赛队伍完成了所有的竞賽科目。
　　同时，这也是一场时间与生命的竞赛挑战。
　　在他们第一项高空跳伞开始，就会有斯洛伐克的军方队伍，四面八方围捕他们，使用的是实弹，一旦被实弹击中，只要不死，该成员没有选择退出，那么斯洛伐克军方依旧会对此人出手，不会留情。
　　并且在转到其他竞赛科目的过程中，依旧会有斯洛伐克军方队伍追击他们，在竞赛科目中，也会有实弹在旁边干扰。
　　参赛队伍是配枪的，步枪、狙击均可自选，但是装备由斯洛伐克提供，并且他们的装备全部用的是演习装备，斯洛伐克负责围捕的军方穿戴有演习装备也就是说，斯洛伐克军方这边，被击中的话只会被淘汰，而不会有生命危险。
　　总之一句话若是安然无恙的参加完了此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，不说对敌，至少山林作战转移能力，绝对会首屈一指了。
　　毕竟，斯洛伐克在这里可是安排了相当于中国一个旅级的编制作战单位，那人数啊，快上万了，搁在这么一个长宽不过四十公里距离的原始森林中，就这么说吧，即便是他们不追，也可以说往哪边跑都能碰到他们。


第219章 降落受阻
　　而提供给他们的武器装备，大部分都是常用的。
　　比如一把军用匕首、一个老式指北针，一张简易地图（地图上标明了各个竞赛科目的位置），一个伞包。
　　其他的也就是枪了。
　　步枪，是M4卡宾枪。
　　由美国柯尔特公司设计的一款突击步枪，该枪是M16A2突击步枪的一种轻量化、小型化的变体，M4依然沿用M16的气体直推传动方式，采用可与M16通用的弹匣供弹，可容纳30发5.56×45毫米北约标准子弹。
　　狙击，是M25狙击步枪。
　　是由由美国陆军和海军联合研制，主要供应美国陆军特种部队和海军海豹突击队。
　　这把M25狙击和85狙的性能类似，射程也没有多少差距。
　　江水在了解了性能之后，就选择了这把M25狙击步枪。
　　携带着配发的武器装备，所有参赛队伍陆续的登上了飞机。
　　…
　　“嗡嗡嗡~~”
　　飞机到达了5000米高空的位置。
　　“各参赛队伍请注意，现已到达5000米高空，随时可以展开伞降~”
　　一道声音在机舱内响起。
　　“轰隆隆~~”
　　机舱后面的舱门也随之打开。
　　“gogogo~
　　坐在最后面的参赛队伍起身，然后背着伞包，大跨步的冲出舱门，直接一跃而下。
　　“走~”
　　江水等人迅速起身，和其他队伍排着队走到舱门的位置，然后迅步跑出，一跃而下。
　　破开云层，江水等人的身体急速的扎向地面。
　　斯洛伐克的原始森林中心位置，一座高高的灯塔忽然亮起了瞩目的红光，并在不停的闪烁着，即便是在白天，在5000米高空中，江水等人也能看到闪烁的红光。
　　那個就是伞降指引点。
　　所有参赛队员目标明确的落向指引点的位置。
　　当到达一定的高度后，所有人不约而同的打开了伞包。
　　“哗~”
　　伞包打开带来的巨大的反冲力道，让所有参赛队员迅速下降的身体，在空中变得缓慢起来。
　　然后，众人立刻调整自己的降落伞，开始缓慢的向着目标位置落去，他们的降落点位自然不是闪烁的红光位置。
　　而是在他们的视线能够清晰的看到下方林海中的，自己国家的国旗时，调整方向，向着国旗的方向飘去。
　　然后，江水等人这边，却是没有打开伞包。
　　“不着急打开伞包，我们要抢第一名~”
　　江水的声音在众人的通讯器里响起。
　　“收到~”
　　众人应和着，继续急速的下降。
　　中国参赛队伍迅速的将其他队伍甩在了空中。
　　直到必须要打开伞包，才能滑行到森立那边时，江水才立刻下达了命令：“开伞~”
　　“哗哗哗~
　　一个个伞包在空中迅速打开，降低了众人下降的速度，然后又迅速开始调整伞包，向着森林那边飘然而去。
　　“跟我来~”
　　吴哲最先发现了五星红旗，直接在通讯器里大吼道。
　　“跟上~”
　　江水重复了一句。
　　当然，通讯器也是斯洛伐克这一份提供的。
　　所有人的声音也直接传到了裁判方这边。
　　所有参赛队伍的领队负责人也都在这边静静的看着，一块硕大的屏幕立在前面，分成了九个板块，中间的板块是成绩排名，其他八个则是各个参赛队伍的画面。
　　每个国家一个板块。
　　袁朗静静的呆在人群中，慢条斯理的，一点也没有其他领队负责人那焦急愤慨的样子，他们都在大屏幕面前喊着加油什么的。
　　当然，中国参赛队伍的情况，他们也看到了，不时瞥向袁朗和前面大屏幕江水等人画面中的眼神，带着幸灾乐祸。
　　他们就是故意的，不过你们合适的降落地点，即便你们先到达下面又怎样？
　　还不是一筹莫展？
　　看你们怎么完成这项比赛。
　　…..
　　看着越来越近的国旗，大概距离国旗三五百米时候，江水等人开始寻找合适落脚点。
　　“没有降落的合适地点，全被树采住了~”
　　江水等人仔细的看了四周一圈，都没有落到地面的缺口，所有的地方，都被下面枝繁叶茂的古树给采住了。
　　然而，他们并不知道，其他国家参赛队的国旗旁边，树木早已被清空，就是给他们降落用的。
　　“怎么办？”邵兵焦急的问道。
　　没有合适的落脚点的话，他们下去结果只有一个，那就是挂在树上，这样做的结果就只有一个，那就是破坏伞包，如果伞包破坏了，最后面的低空跳伞就没办法进行了。
　　毕竟，大赛有着明确的规定，伞包只提供一次，如果出现破损毁坏，让参赛队伍自己想办法解决。
　　江水眉头紧皱的再次看向四周，还是没有发现落脚点，眼中闪过一抹厉色，大声的喊道：“落到树上，然后破坏伞包，以最快的速度落到地面上！”
　　“是！”
　　一个月的特训，他们已经养成了听江水的命令，可以这么说，一个月的生死特训过来，如果这个时候，江水说让某个人，直接跟斯洛伐克军方队伍拿命拼的话，某人也不会有丝毫犹豫的去执行。
　　这就是一个月的生死相依，他们经历到现在的展现出来的执行力，这一点，也是袁朗想要看到的，如果真到了必要的时候，必须有人牺牲的话，江水决定就是一切。
　　然后。
　　众人纷纷找到了几棵树的中间枝叶细的位置，然后调整伞包，直直的降落。
　　不过，江水在降落之前，扭头看了一样林海的上空，看了一眼其他国家的国旗方向。
　　毕竟，地图上并没有标出来其他国家国旗的位置。
　　“哗穿过细密的枝叶，众人到了森林的下面。
　　但是随之二来的就是上面打开的降落伞。
　　江水寻到一个粗大的树枝，一把用双腳勾住，然後一个扭身，直接抱住了树枝，拔出腿间的匕首。
　　“唰~”的一下。
　　从伞包的吊绳上面一划而过。
　　降落伞被割离开江水的身体。
　　然后江水收起匕首，攀着树枝迅速的下树。
　　其他人都是同样的方法，因为这样能够避免被降落伞吊在半空中，可以直接到地面上。
　　“唰众人顺着树干滑落而下。
　　中國参赛队伍全体落在了地面上。
　　在裁判方这边，中国参赛队的排名直接站在了首位，高空跳伞成绩稳稳的站在了第一名的位置。
　　“哗裁判方这边全体被震惊到了，谁都没有想到，中国参赛队伍竟然这么的果断，在没有合适降落地点的时候，竟然直接割断了降落伞，要知道
　　,最后面，他们还有一项低空跳伞，难道是要抢其他科目，最後一项低空跳伞放弃？
　　只有人群中的袁朗，明白了江水的用意，会心一笑，眼神在看向其他参赛国的时候，不可避免的闪过了一抹厉色。
　　究竟你们之中，是谁倒霉，就看江水的选择了。
　　在江水等人落到地面的时候。
　　一道响亮的声音在附近的空中传来。
　　“中国队伍已经落地，开始清扫行动~”
　　“中国队伍已经落地，开始清扫行动~”
　　“中国队伍已经落地，开始清扫行动~”
　　“……”
　　嗯，说的是斯洛伐克的本地语言，江水等人听不懂，翻译过来是这样的意思。
　　“他们应该开始行动了！”
　　吴哲凑到江水的面前迅速说道。
　　“都过来！”
　　江水叫了一声，从身上掏出地图，其他人围了过来。
　　迅速的确定位置。
　　“我们现在这里，距离最近的科目地点，是攀登，但是，我不建议去这里！”
　　江水指着距离最近的攀登科目说道。
　　“既然下来了，怎么不抓紧时间？”成才看着地图疑问道。
　　“我们要先解决伞包的问题！”江水的嘴角勾起一抹残忍的微笑，如果他所料不错的话，其他国家降落的地方，一定比这里要好很多，也就是说，他们的伞包有很大的可能是不会损坏的。


第220章 抢了美国参赛队的伞包
　　“你的意思是……”吴哲似乎是明白了什么，眼中闪过一抹担忧。
　　“跟我来~”
　　江水没有解释，收起地图，就向着跳下来之前看到的国旗方向跑了过去。
　　“跟上~”
　　吴哲等人立马跟上，一行八人钻进了丛林里。
　　而在五星红旗到攀登考核点的路线上，这里早就埋伏了大量的斯洛伐克军方人员，大概有200人的队伍，形成了一道道的关卡。
　　在得到上面的通知后，立马提高了警惕，开始静静的等待起来。
　　然后。
　　短短不到五公里的距离，都过了半个小时了，还见不到一个人影过来。
　　这些人等的都要有些着急了。
　　当前方终于出现人影的时候，本想开枪射击的他们却是愣住了。
　　原来过来的是自己人。
　　没错，就是潜伏在五星红旗另一边的斯洛伐克军方的队伍。
　　他们一路包围过来，仔细搜寻，却是没有找到江水等人的身影，最后竟然和这边的队伍汇合了。
　　双方交流了一下，得出来的结论是中国的参赛队伍，并没有向着距离最近的攀登竞赛科目这边过来。
　　但是他们也并没有多么在意。
　　因为不管在哪个竞赛科目的外围，都有着大量的斯洛伐克军方部队在守株待兔。
　　……
　　距离中国降落点最近的是美国。
　　因为历届“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，取得第一名国家，大多数都是美国。
　　美国特战队员的强悍也是众所周知的，所以这一次主办方就将美国降落点位靠近中国这边。
　　美国这次出动自然就是从三角洲部队里挑选出来的最精锐的特战队员。
　　看着国旗出现在了下方。
　　八个三角洲部队的成员，纷纷调整降落伞，顺着国旗四周的空地将落了下去。
　　“哗哗哗~~~”
　　穿过森林的上空，地面已经尽在眼前。
　　八个成员的脸上都露出了微笑，他们已经确认了，自己是第二名，至于被中国参赛队“抢去”的第一名，他们也没有放在心上。
　　毕竟，那群人是在挑战伞降的极限，他们只需要按部就班即可，不必去冒风险，至于排名，在其他科目，他们可不怕中国的参赛队。
　　然而。
　　还没等落地。
　　“唰唰唰~~~”
　　地面的四周忽然窜出来好几道身影，将他们即将落地的地点包围了起来。
　　“Fuck~”
　　一看军装，三角洲成员就分辨了出来，这些围住他们的，郝然是中国的参赛队伍。
　　江水看着即将落地的美国参赛队，向着吴哲等人喊道：“速战速决，抢到伞包就跑~”
　　“是~”
　　众人紧了紧手中的匕首，眼睛死死的盯着飘下来了的美国队员。
　　“准备战斗~”
　　双方都做好了准备，还没落地的三角洲队员，已经空出一只手拔出了匕首。
　　“砰砰砰~~~”
　　美国队员一个接着一个的落在了地面上。
　　身体还没有站稳，早已经准备充足的江水等人立刻扑了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　五道身影还没来得及有所反应，就已经被击晕倒地。
　　还有三个敏捷的躲了过去。
　　“上~”
　　江水在击晕一个三角洲成员之后，没有先抢伞包，而是去支援其他人。
　　将对手击晕的吴哲、向羽、邵兵、成才在击晕对手之后，也开始支援。
　　许三多这边遇到了一个身手敏捷的特战队员，被其躲了过去。
　　不过由于对方的身上还有伞包，所以并没有能够躲多远，许三多也就直接扑了过去，发动第二次攻击。
　　这个时候，江水等人的支援到了，最少的都是二对一。
　　眨眼之间。
　　美国三角洲部队的特战队员全部解决。
　　“快~”
　　江水等人迅速的从三角洲的成员身上扒下伞包，然后转好之后，背到自己的身上，转身就钻进了丛林里，向着最近的竞赛考核地点而去。
　　……
　　三角洲参赛队这边的情况。
　　也自然被主办方这边都看在了眼里。
　　所有人都不约而同的，带着意外的眼神看了一眼袁朗。
　　至于抢伞包这件事，倒是没有人追究，毕竟，江水等人也只是击晕了三角洲的成员，如果这个时候换做其他国家的参赛队伍，估计直接下死手了，即便是不杀人，最起码也得弄成残废，让三角洲成员失去参赛的资格。
　　江水等人的手段已经算仁慈了。
　　接下来，各国的参赛队伍依次落地，大屏幕中间的排名迅速变化。
　　本来美国应该是第二名，但是由于落地就被江水等人全部击晕，排名直接滑到了最后。
　　接着，各国参赛队伍开始前往距离最近的竞赛考核地点。
　　一项项的成绩开始公布在大屏幕上，然后排名开始不断的变化。
　　而美国三角洲部队成员醒来之后，也只能先参加考核，因为他们不确定自己晕了多长时间，所以抓緊時間，全力的去完成各个竞赛考核项目。
　　就在美国三角洲成员前往第一个竞赛考核点的时候。
　　江水等人完成了第一个竞赛科目。
　　跨越障碍500米。
　　这个跨越障碍赛本来是斯洛伐克竞赛队的强项。
　　最好记录是4分20秒。
　　以往每届竞赛，这个科目的第一名都是斯洛伐克，不管其他国家如何努力，都没有压过斯洛伐克。
　　这个障碍赛不仅仅是要跨越障碍那么简单，在跨越的过程中，整个队伍还要携带一根200斤重的原木。
　　并且在穿越障碍的过程之中，原木绝不能落地，否则就要面临扣分的结果。
　　这样的情况無疑会拖延过障碍的时间，因为原木需要几个队员共同来扛，这不仅是对特种兵体能素质的测验，更考验参赛队员们之间的默契。
　　然而这一次，中国队首次参赛，却是石破天惊。
　　3分11秒！
　　主办方这边，除了袁朗之外，所有人都震惊了。
　　这“初出茅庐”的中国队，竟然打破了“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的以往记录，拿到了3分11秒的惊人成绩。
　　就这一下，再没有任何国家的领队能够忽视中国队的实力了。
　　“你们是魔鬼？”
　　这是在场人看向袁朗和大屏幕上江水等人时，发出的惊叹。
　　第一个跳伞，可以说是中国队在挑战极限，但是这个障碍科目，可就是完完全全的考验实力了。
　　这初次参赛的中国队不仅赢了，并且还打破了记录，如何不让在场的人感到震惊！


第221章 冲
　　“+15分！”
　　本来单项最多的成绩是要加10分的，但是这个竞赛有个特别的规定，那就是打破纪录的话，会单独的额外加5分。
　　所以，仅仅两项下来，中国队就以第一名的姿态遥遥领先了。
　　但是，面对这个情况，却是没人敢挑毛病。
　　因为这是中国参赛队凭借实打实的实力得来的，迎着枪林弹雨，一脸的无惧生死模样，看的各国领队都心惊肉跳。
　　每次看着子弹擦身而过，都让各国领队对江水等人刮目相看。
　　因为中国参赛队表现出来的悍不畏死，让他们无话可说。
　　而取得了这样成绩的江水等人，也自然赢得了各种赞誉，即便是现场的考核人员和一直在射击的斯洛伐克的军方人员，都感觉到了来自江水等人生不畏死的精神。
　　参赛完障碍科目，江水迅速的带领吴哲等人奔向下一个考核地点。
　　就是一开始距离五星红旗最近的攀登科目。
　　在国内称为攀岩。
　　当然。
　　这一路上，也少不了斯洛伐克军方的围追堵截。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨在林间不停的穿过。
　　江水等人狂奔而行，利用树木之间的遮挡，来躲避着射击而来的子弹。
　　“噗噗噗~~~”
　　一枚枚子弹狠狠的钻进了身旁的树干之内。
　　“记住一点，只要中弹，交出弹药，然后立马自行淘汰，不要有任何的犹豫~”
　　这是江水给众人的命令。
　　因为在这种情况下，他们的反击很弱，因为弹药有限，只有在突破前方的封锁线或者已经被包围无路可跑需要撕开一个口子的时候，他们才会进行反击。
　　所以，大多数情况下，他们都是在跑。
　　毕竟，这次竞赛本身也需要抓紧时间，以最快的速度赶往下一个竞赛科目。
　　而在这个时候，其他国家也开始了各自竞赛科目。
　　有一点不同是，虽然他们同样有着枪林弹雨生死威胁，但是他们这边射击的人数相较于中国参赛队，少了至少一半的人数，并且射击的频率也并不像面对中国队那般疯狂的扫射。
　　一切的一切，袁朗都看在了眼里。
　　但也没有多说什么，一来现在还早，结果还未可知，二来，如果最后没有取得荣誉，即便是说了，又有什么用？
　　……
　　竞赛在继续着。
　　如果剖开原始森林，高空视野之下，能够看到八国参赛队伍前后都开始了考核。
　　而中国队，因为绕路的原因，刚好避过了原本埋伏的重灾区，不过在其他方向，依然有着少量队伍在埋伏着。
　　“开枪，打开一个缺口，冲进去~”
　　看到前方大概三四十人的队伍，江水直接下了命令。
　　“是~”
　　“砰砰砰~~~”
　　一边向前冲去，一边利用树木的遮掩，不停的开枪向着前方射击。
　　仅仅一息之间，人数就被淘汰了半数，浓浓的白烟自斯洛伐克军方的阵地这边升起。
　　剩下的人反应过来之后，立马开始反击。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水持着狙击向前冲，只要一看到有露头的，就毫不犹豫的扣动扳机，淘汰掉对方。
　　吴哲等人则是持着步枪，不停的点射，顾忌弹药的数量，他们不能疯狂的倾泻火力，要节约弹药，因为后面准不定什么时候就需要用到。
　　仗着百发百中的枪法，江水等人迅速的将前面阵地上的队伍淘汰掉，在后面快要追上来的时候，已经迅速的飞奔进前面的考核地点了。
　　后面的队伍也停止了追击，他们只负责在竞赛科目点外面围追堵截，如果对方进入了竞赛点，他们就不能继续了。
　　进入攀登竞赛点，前面是一道近百米高的悬崖峭壁，在悬崖的上下均有斯洛伐克的军方队伍，在荷枪实弹的等待着。
　　在现场负责考核人员的指示下。
　　江水等人迅速飞奔的崖底，把枪往身后一背，就开始向着上方攀登而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声随之响起。
　　头上方没有子弹，但是脚下方有，很明显的，往上爬他们不会有事，可一旦出现意外，从悬崖滑下，那迎接他们的必将是数不清的子弹透体而入。
　　江水等人手脚并用的向上攀登，犹如猴子一般，显得非常的灵巧，给人一种游刃有余的感觉。
　　很快，爬到了崖顶，迎接他们的还有後續的牵引横渡，在後对面悬崖距离百米的空中，一根铁索犹如穿过云端一般，横在空中。
　　“继续~”
　　江水直接下达了命令。
　　然后带队飞快的攀上铁索，众人的内心没有任何起伏，只顾着飞速的往前移动。
　　倒吊在铁索上，同样的上下和后面的子弹在不停的穿过，只有前进才是安全的，他们还不能中途歇息，需要不停的前进，直到成功到达终点。
　　就在江水等人攀在铁索上开始前进的时候。
　　第二支队伍到达了这里。
　　以色列的野小子精锐成员。
　　到了这里，他们就听到了上方悬崖那边传来的枪聲。
　　“哪只队伍在前面？”野小子的参赛队长特意的问了一下。
　　“中国！”考核负责人告知了情况：“他们已经开始牵引横渡了！”
　　“看我们追上去~”
　　野小子的参赛队长得意的一笑，这个科目可是他们的拿手好戏，历届竞赛都没有任何国家超过他们的时候。
　　就像前面的障碍一样，这个竞赛科目的记录就是野小子的。
　　然后。
　　八名野小子的参赛队员就开始迅速的顺着崖壁向上攀登，动作速度同样很溜，开始追击着前面的江水等人。
　　他们绝对凭借着自己在这个科目上的成果，如果没有意外的话，他们完全有把握在中国参赛队伍没有完成之前追上他们。
　　这在以往，还是有先例的。
　　可惜。
　　他们并不知道中国参赛队的底细。
　　在他们还没有攀登到崖顶的时候，悬崖那边的枪声就已经停止了。
　　“what？”
　　野小子的成员愣了一下，这么快？
　　他们感觉到不可思议。
　　“啊~”的一声惨叫忽然从下方传来。
　　然后就见到队伍最下面的成员忽然滑了下去，然后身中数枪，跌落在了崖底。
　　很明显的，那个成员，在此丢掉了姓名。


第222章 竞赛结束
　　“魔鬼，这简直是魔鬼~”
　　“中国什么时候这么厉害了？”
　　“草率了，不应该叫他们来~”
　　“……”
　　在主办方这里，各国的领队纷纷不可置信的看着中国参赛队的成绩。
　　只见在中国参赛队伍的后面，再次加上了15分，这个分数就说明了，中国队在这个科目中不仅取得了满分，并且还因为打破记录又多加了5分。
　　因为中国参赛队伍的攀登和牵引横渡的竞赛科目，以6分11秒的成绩刷新了历史记录，成了“安德鲁·波依德”国际军事竞赛攀登和牵引横渡科目，新的记录。
　　这无疑让其他国家的领队感受到了深深的恐惧。
　　因为现在，中国参赛队伍，三项科目，已经堪比其他国家四项科目的成绩了。
　　并且因为时效的问题，中国参赛队伍依旧遥遥领先，占据了第一名的成绩。
　　接下来。
　　中国的参赛队伍，让各国的领队感觉到了深深的恐惧，一度让他们后悔竞赛邀请了中国来参加这个竞赛。
　　竞赛科目共计13项。
　　分别是：高空跳伞、跨越障碍、攀登和牵引横渡、运送伤员、五公里奔袭、武装泅渡、夜间室内反恐射击、特种驾驶、乘车射击、操舟、搬运弹药、操舟。
　　在最后进行的低空跳伞之前。
　　中国队已经打破了5项以往的竞赛记录了，这样的结果让他们深深的无法接受。
　　可无法接受又有什么用？
　　人家中国队是以实力赢得的，并且他们的参赛过程，可是比其他国家的难度高了一倍不止，尤其是在斯洛伐克的军方队伍面前，人数更是相差的离谱。
　　可人家中国队，就是在这样强于其他国家一倍以上的困难面前，依旧取得了这样的骇人成绩，即便是无法接受，他们也无话可说，挑不出来毛病，
　　毕竟，竞赛的整個过程他们全都看在了眼里，没有丝毫的作弊痕迹。
　　他们只能期盼着最后一项低空极限跳伞，中国队能够直接出问题，然后全部夭折于此，那才可能挽救当前由于他们对中国认知不足导致出现的现在这种，在他们看起来非常尴尬场面。
　　或许是上天听到他们的祈祷，在江水等人成功登上直升飞机，并且直升飞机开始慢慢起飞的时候。
　　“呼呼呼~~~”
　　一股股狂风忽然猛烈的吹来，看着显示屏上面显示的风速，其他欧美等列强国家的领队，脸上都露出会心的笑容。
　　比赛场地的风速已经达到每秒11米，而低空跳伞的极限是每秒8米。如果不跳，则意味着直接淘汰，跳的话甚至可能出现生命危险。
　　江水他没有一丝犹豫，做出一个手势之后率先跳下了直升机。
　　吴哲等人则是紧跟其后，义无反顾，跟随着江水的身影一跃而下。
　　因为风速过快，他们时而被抛起，时而被风吹乱方向撞做一团，直升机上的裁判，包括主办方这边的其他国家的领队，看着中国队员们在跃出机舱之后，此起彼伏的身影，内心泛起一股嘲笑：“这种极端天气，够让他们吃上一壶。”
　　但他万万想不到的是，这样的极限挑战，江水等人在老A进行生死特训的时候，就现在这样的情况，对他们来说早已是家常便饭。
　　在经过因风速过高导致的几秒纷乱过后，江水等人非常有经验的成功的分散开来，然后以极快的反应速度，迅速的打开了降落伞，向着原始森林外面的指定降落点飘然而去。
　　最后中国队以绝对的时间优势降落在指定地点，无一人受伤。
　　最后进行的低空极限跳伞竞赛科目，中国参赛队又以过硬的本领再次拔得头筹，并且又一次打破了竞赛记录。
　　让其他七个国家的领队，感受到了深深的绝望。
　　当然，在这之前，也同样发生了一系列的事情。
　　比如伤亡情况。
　　除了中国队全员无碍之外，其他参赛国，也就只有从德国的第9反恐大队抽调出来的8名精锐队员，保持了全队的人数。
　　其他国家，如美国的三角洲、英国的SAS、以色列的野小子和俄罗斯的阿尔法等等，都有了不同的伤亡，尤其是以色列野小子损失最为惨重，来时8名队员，等竞赛结束，只剩下了4名，还有一名重伤的已经被送去紧急治疗，在竞赛场上，牺牲了四人。
　　还有一件事，就是美國的三角洲成員，他们最后剩下了6名，然后就遇到了一个非常棘手的问题。
　　那就是，他们的伞包从一開始降落之后，就已经被中国队给抢了。
　　所以，为了最后一个科目的成绩，他们也同样的需要选择抢伞包。
　　原本是想找中国队，可惜，当他们赶到直升飞机的起飞点的时候，中国队都已经完成比赛了。
　　然后，美国队只能等待下一个参赛队伍的到来。
　　很快。
　　一个参赛队伍踉踉跄跄的从原始森林里面跑了出来。
　　“就他们了~上~”
　　美国三角洲成员的执行力也是不错的，看到有人背着伞包出来了，6名成员直接就上去抢了。
　　出来的是俄罗斯的阿尔法成员，同样也是剩下了6名精锐成员，一出原始森林，就看到了如狼似虎的扑上来的三角洲的成员。
　　“Fuck~”
　　双方直接開始在原地乱战起来。
　　最终还是美国的三角洲队伍略胜一筹，抢过了背包，因为他们毕竟出来一段时间了，也恢复了不少的体力，相比之下刚刚出来的俄罗斯的阿尔法成员，优势也是很明显的。
　　就这样，美国队登机去跳伞。
　　俄罗斯队留下蹲守下一队，然后循环了下去。
　　最终以色列的野小子四名成员，加上一名英国的SAS成员，共计五个人，失去了参加最后一项低空极限跳伞的竞赛资格。
　　原因很简单，他们没有伞包了，都被抢了，而那名英国的SAS成员，也是因为伞包不够用了，最后被队伍无情的抛弃了。
　　就这样，共计八个国家参赛队伍，除了以色列之外，其他国家都完成了所有科目的竞赛。


第223章 载誉而归，晋升少校
　　国内。
　　东海市。
　　在江水等人前往斯洛伐克，参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的时候。
　　范天雷也开始了他的行动。
　　因为他的“红细胞狙击小组”的设想已经被何志军采纳了，所以他开始寻找人才。
　　一个何晨光，自己老战友的孩子。
　　一个王艳兵，一个出色的卧底警察的孩子。
　　一个李二牛，淳朴的农村娃子。
　　李二牛好说，范天雷相信自己能够轻易的搞定。
　　王艳兵虽然难搞，但是也没有多大问题。
　　最不好弄的是何晨光，因为何晨光家世的特殊性，不止要说服何晨光，还要攻克他家里的老爷子，这才是最难的。
　　但，再难也要上，尤其是之前蝎子在国内的现身，更让他坚定了这一点。
　　不过，还是得先从本人下手，毕竟本人要是不愿意的话，那说啥都没用。
　　所以，针对何晨光，范天雷准备了一个假炸弹测试，并且捎带上了王艳兵，在成功将两人弄到派出所后，范天雷分别找两人交流了一翻，成功的在两人的心里埋下了参军入伍的种子。
　　之后。
　　范天雷就提着礼物去看何晨光的爷爷了，顺利的解决了何晨光的问题。
　　最后找到李二牛，很简单的说服了其参军入伍，范天雷满意的回了狼牙，静待入伍的日子到来。
　　不过，信心满满的范天雷，并不知道的是，江水早就盯上了这些人。
　　……
　　斯洛伐克。
　　在江水等人比赛完毕之后，就被送回了宿舍，他们要修整一天，然后第二天参加主办方的颁奖仪式，全部结束之后，就可以回国了。
　　在这次竞赛结束的时候，江水等人一些资料就出现在其他国家领导人手中。
　　战狼中队这四个字也走进了这些国家的眼中。
　　这让他们一致肯定的认为，这个战狼中队，就是中国组建起来的战役级别特种部队。
　　同时，开始安排各种渠道去打探战狼中队的一切信息。
　　宿舍里。
　　袁朗还没回来，江水等人洗了个澡，然后换了一身干燥的军装，聚到了一个宿舍里。
　　“也不知道这次的成绩怎么样？”成才有些担忧的说道。
　　之前的信心全都用在了竞赛上，现在等待结果的过程中，才是最痛苦的。
　　因为他们这些参赛者本身是不知道自己成绩的。
　　所以，多少有些让人摸不清啊。
　　许三多眨眨眼，看看这个，看看那个，也不知道在想什么。
　　吴哲耸了耸肩膀说道：“我觉得应该不错！”
　　“怎么说？”拓永刚凑上前问道。
　　吴哲眼中带着笑意说道：“你们记得送我们回来的那个人吗？”
　　“记得！”
　　众人点点头，江水也将目光看向了吴哲。
　　吴哲解释道：“他过来接我们的时候，一开始看我们的眼神中是带着意外的情绪的，我觉得应该是我们的成绩不粗，让他们感觉到了意外！”
　　“那为什么不是因为咱们成绩差呢？”拓永刚挠挠头问道。
　　“……”吴哲无奈的看了一眼拓永刚说道：“你说呢？这次竞赛本来就是想要看咱们笑话的，如果咱们的成绩真的差的话，你觉得他们会是什么表情？”
　　“哦~”
　　拓永刚明白了吴哲的意思，要是他们意料之中成绩的话，那自然是各种嘲讽各种嘲笑了，这一点谁都知道。
　　“不过！”吴哲话锋一转说道：“就是不知道排第几！”
　　“那，怎么也得前几名吧！”成才分析的说道：“咱们一开始抢了高空跳伞的先机，最后也是最先完成的，咱们之前并没有队伍完成所有科目，也就是说，他们最多是有几个科目超过咱们，追上了一些时间，但是没有赶上咱们最后的科目！”
　　“这个理由给的倒是充分！”江水笑着点了点头。
　　众人又聊了一会儿，看袁朗还是没有回来，就各自回到自己的宿舍休息了。
　　……
　　第二天。
　　“安德鲁·波依德”国际军事竞赛颁奖仪式正式开始。
　　除了在竞赛中牺牲的，和还在医院里治疗的，能够来到现场的各国参赛队，纷纷到场参加。
　　仪式中，主办方宣布了这次竞赛的成绩。
　　共计13个竞赛科目。
　　中国队一共获得了8个第一，其中打破了6项往届记录，3个竞赛科目第二，2个竞赛科目第三的成绩，以绝对的分数优势，总分名列八国第一，在这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛中，一戰成名。
　　這是真正意义上的，横扫了欧美等列强國家的参赛队伍。
　　江水等人迎着来自其他参赛列强国家的冷眼和嘲笑比赛，最终却获得了掌声和尊敬，他们用过硬的军事实力让所有人看到了中国的实力和自信。
　　在比赛开始前还让中国队“不必勉强”的主办方负责人，在中国参赛队伍的强势成绩面前，也不得不佩服的说道：“中国人创造了‘安德鲁·波依德’的历史！”
　　并且这个消息也在第一时间通知到了国内，一干领导全都欢欣鼓舞，也準备了仪式，待英雄载誉而归。
　　带着胜利的荣光，江水等人上台领取了属于第一名的奖励。
　　在仪式结束之后，袁朗带着江水等人登上飞机，返回祖国。
　　路上，袁朗接收到了命令，他们一行人要直接前往bj，因为那里，有国家领导人在等待着给他们授勋仪式。
　　……
　　当江水带着向羽和邵兵赶回战狼时。
　　同样的喜讯也传到了战狼中队。
　　代表中国参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的江水等人，此次参赛，强势登顶，成功的拿下了第一名。
　　并且一行八人亲自接受了国家领导人的授勋。
　　军官干部自动晋升一级，战士士官直接提干中尉军衔，每个人都被授予了一等功勋章，并且也被录入了国家优秀人才库之中。
　　要知道，这个人才库，可比东南军区的含金量要高的多的多了。
　　毕竟，如果没有对国家有重大贡献的成就，即便是你个人在出色，也没有这个资格进到这个人才库里的。
　　江水此刻已经戴上了少校军衔，正儿八经的正营级待遇，这一次的斯洛伐克之行，战狼中队可是露脸了。
　　当然，向羽此刻也戴上了中尉军衔，原本邵兵的中尉，也提升到了上尉军衔。


第224章 我嫌弃你
　　回到战狼的江水等人，也自然受到了龙小云等人的热烈祝贺。
　　然而。
　　这还并没有完。
　　因为军区的奖励还没到。
　　不管怎样，江水现在都是东南军区的人，上面奖励完了，自然也轮到他们了。
　　这一次。
　　给江水送来奖励的人是高士巍，机要科科长张文哲跟着，手里拿着一个红本本。
　　“持枪证？”
　　江水惊的差点还以为自己在做梦。
　　要知道，这玩意都是真正的高层领导才有的权限，差一级都没有这个待遇的。
　　江水实在是没想到参加一个国际竞赛，竟然能够得到这样的待遇，同时，江水心里对于这次竞赛的重要性的认识再次无限的拔高。
　　“没错！”
　　张文哲解释道：“目前你的個人账户权限已经提升到了我这个级别，同时，这个持枪证颁发给你，也是向上面汇报过的……”
　　“因为你们这次参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛带来的影响很大，我们已经得到消息，一些雇佣兵组织已经收到了针对伱的悬赏……”
　　“为了你的安全问题，所以我们才给了你这个权限！”
　　这就是让战狼面世的负面后果，尤其是经过这次的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，将战狼又硬生生的往前推了一步。
　　江水早就做好了这样的打算，在得知自己组建战狼的时候，就做好了这个打算。
　　这样情况，每个国家都有，这是不可避免，中国也不例外。
　　所以。
　　江水很坦然的接过了持枪证。
　　高士巍向着后面招了招手，时刻跟在高士巍身边充当驾驶员、飞行员等角色的警卫员，迅步跑了过来，将一个盒子递给了江水。
　　“这是给你准备的，上面有编号，登记在册！”张文哲笑着说道。
　　“是！”
　　江水打开盒子，里面是一把崭新的手枪，并且也有配发子弹，随机就把证件和枪都收了起来。
　　不过，江水当着高士巍和张文哲的面，问出了一个回到战狼之后产生的疑问：“首长，战狼中队只是连级建制，我现在都少校了，是不是……”
　　“哈哈~~”
　　高士巍和张文哲都笑了起来。
　　高士巍笑着解释道：“即便是这里还不是真正的战役级别特种部队，就目前来说，让你升到团级还没有问题的！”
　　“那要是了呢？”江水眼睛一亮，如果就一直在这里干到退休的话，那也是不错的，毕竟，每次换单位对于个人来说，都是一个环境的改变。
　　“那就等是了再说！”
　　高士巍没有正面回答江水。
　　“好吧~”江水努努嘴。
　　“走吧，去看看你手底下的兵~”
　　高士巍说完，就缓缓的向前走去，江水和张文哲连忙跟上。
　　高士巍在视察了之后，对着庄焱等人勉励了一番就带着张文哲离开了。
　　……
　　回到战狼，经过一天修整。
　　江水还有向羽、邵兵等人满血复活、状态回到了巅峰。
　　信息指挥中心。
　　看到肩扛少校军衔，虎虎生风走进来的江水，龙小云眼眸中闪过一抹异彩。
　　“老高呢？”
　　江水装作没有看到龙小云的眼神，走到了大屏幕的面前。
　　“带着他们去训练CBQ了~”陈国涛一边喝了口茶一边说道。
　　江水随手拿起喝了一口问道：“他们现在进步的怎么样？”
　　陈国涛没有回答江水的话，而是一把将杯子抢了回来说道：“这杯子我用着呢！”
　　“我知道啊！”江水疑惑的看着陈国涛。
　　“知道你还喝？”陈国涛奇异的看着江水。
　　江水理所当然的说道：“我又没嫌弃你！”
　　“我嫌弃你！”陈国涛翻了个白眼。
　　“好吧……”
　　江水无言以对，默默的看向了大屏幕，继续问道：“把CBQ训练室就看调出来！”
　　“是~”
　　旁边的技术人员应了一声，然后一阵操作后，大屏幕上显示出了庄焱等人正在训练的情况。
　　“他们现在已经成熟了起来，近一个月和铁拳头几乎每周一次演习，再加上老高对他们的谆谆教导，他们在面对大型作战单位的作战思维，已经积累的很可观了！”
　　陈国涛又喝了一口解释道。
　　“嗯！”江水点点头，看着屏幕上的庄焱等人的身影说道：“看他们現在的陣型配置和各种反应，能够看出他们的进步很大！”
　　通过庄焱等人的阵型配合，江水能够看出他们的作战意识已经打开了，作战思维上面已经进步了一大步。
　　这样的情况，也让江水放下了心，这表明这些家伙，真的成长起来了。
　　至于跟着他去参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的向羽和邵兵，更不用担心了，向羽不必多说，就说邵兵，这次可是面對斯洛伐克军方的大部队，整整两天的时间，四面八方的围追堵截，并且还是真枪实弹，积累起来的经验，可是比庄焱他们更多。
　　（注：可能是我没表述清楚，有大大以为这个作战经验就是实战，并且说庄焱早就经历过实战了，而我这里所说的，是面对大型作战单位的，这两点我给分开了。）
　　看着江水和陈国涛都消停了下来。
　　龙小云亦步亦趋的凑了上去，站到了江水的身旁说道：“今年的参军入伍工作已经开始了，有没有什么想法？”
　　江水自然知道龙小云是在问自己：“当然有，不能人才都被老A弄过去，下一次的招新工作，要抢在老A的前面进……”
　　“咱们只有东南军区和南海两个范围，一定要将这两个区域牢牢的抓在手中，被老A弄走一个人才都是我们损失……”
　　“到时候把新兵的资料整理成大数据，咱们也好针对性的下手……”
　　“我会提前进行信息接驳的！”龙小云笑了一下说道。
　　“那就好，一定要做到不漏一人，只要将他们的信息录入进来，随时掌握他们的情况，也能夠更好的发现人才！”江水条理清晰的说道，主要是因为要把那些“主角们”挖进来，他早就做好了各种解释说辞，并且理由也是很充分的。
　　听江水讲完，陈国涛笑着说道：“你这真是防火防盗防老A啊~”
　　江水也笑了：“这不都是为了人才嘛~”


第225章 “主角”入伍
　　转眼之间。
　　参军入伍的时日到了。
　　东海市。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人纷纷报名，在体检的过程中，因为李二牛不小心的撞到了王艳兵，然后何晨光和王艳兵再次发生了冲突，结果被主持这里招兵工作的龚箭给制止了。
　　范天雷到了档案室，将何晨光、王艳兵、李二牛三人的档案带走了，他要把这三人都塞到自己的老战友康雷哪里去。
　　因为谁也不知道，如果随机分配的话，自己弄来的三个兵，会被分到哪里去。
　　……
　　某市。
　　一个身躯挺拔的青年签下了自己的名字。
　　“到那边排队，准备体检！”负责登记的人员说道。
　　“好的！”
　　青年转身离开，到另一边排队去了。
　　很快，过去几个人之后，一道较为消瘦的身影，在签了字之后，登记人员说道：“那边排队，去体检！”
　　“是！”
　　消瘦青年转身去排队了。
　　另一座城市，一个健壮青年拿着自己的唐诗三百首，一边看着一边排队，等待着体检。
　　一周之后。
　　报名参军，符合入伍条件的人员，被部队里派出去的接兵干部，从四面八方带到了新兵连里。
　　何晨光等一干“主角”，开始接受部队的洗礼，同时，他们的档案也进入了部队里面。
　　……
　　战狼基地。
　　中队长办公室。
　　江水正在看着资料信息库。
　　何晨光、王艳兵、李二牛被特殊标记了出来。
　　然而也就在这个时候。
　　江水浏览着花名册的时候，一个名字出现在了电脑屏幕上。
　　“梁牧泽？”
　　江水眉毛一挑，这不是爱上特种兵的主角吗？这可是真是个大杂烩的世界啊。
　　可能是为了让自己更加的肯定，江水开始在新兵大数据里搜索了起来。
　　罗亮、田勇两个人被他搜了出来，都是今年刚入伍的新兵。
　　这下。
　　江水更加的确定，也更加高兴，毕竟，这个世界越混乱，那说明主角人物就更多，这对于他带领战狼，干掉老a的梦想就又更近了一步。
　　这样想着，江水给梁牧泽、罗亮和田勇三人也标记上了。
　　……
　　由于向羽的提干，和邵兵晋升到上尉，一个问题摆在了江水等人的面前。
　　“这两人怎么安排他们？”陈国涛有些头疼。
　　向羽和邵兵经过“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，自然也走入了上级领导的视线，同时，两人也当然拥有了去军校进修的名额。
　　“暂时先放着吧，等他们进修完回来，在研究！”
　　江水同样挠了挠头，目前战狼的正式人员还是太少了，怎么也得在进一些人出来之后，才能进行下一步的安排，至少目前战狼没有适合两人的位置。
　　“那也只能这样了！”
　　陈国涛点头后问道：“你没有问问他们什么时候去进修吗？”
　　“明年秋季，这是给他们的安排。”江水耸了下肩膀说道，进修就代表着进步，进步就不能一视同仁了。
　　江水心中已经有了对于向羽和邵兵的安排，如果不出意外的话，两人进修回来之后就会有新的安排了。
　　陈国涛看了看江水，又看了看一旁的龙小云眨眨眼，扭头向龙小云问道：“你什么时候到晋升年限？”
　　龙小云想了一下说道：“明年！”
　　如实换做以前没来战狼的时候，龙小云可能还摸不准，毕竟，尉级晋校级，也是一个坎儿。
　　但是在进了战狼之后，龙小云就没有这方面的顾虑了，最起码进入校级是稳的，像这种单位，一旦把你拉进来，那基本上就可以说前途无量了。
　　“都这么快！”陈国涛撇撇嘴，他这个上尉是刚提上来的，下次晋升年限还早，这眼瞅着江水已经是少校了，龙小云也在明年晋升，人家高大壮都中校了，战狼的领导层，马上就是他自己还在尉级卡着了。
　　“要不，有什么任务的话？带你去？”江水眉毛一挑，笑眯眯的问道。
　　“可以啊，我这身手也没落下，可不是白给的！”陈国涛立马自信十足的说道。
　　“想得美~”江水拉长了音说道，算是报了之前被陈国涛嫌弃的“一箭之仇”了。
　　如果陈国涛这个指导员都出去执行任务的话，那岂不是显得战狼没人？不说上级领导，江水自己都说服不了自己。
　　当然，最重要的一点，如果陈国涛没有强直性脊柱炎的话，江水也会把这个问题考虑进去，但是，为了陈国涛的健康，他更不会让这样的情况出现。
　　即便是陈国涛再心向往之也不行。
　　除非上级领导下达强制性命令，可这种情况发生的几率更小。
　　所以，陈国涛的出路就是好好工作，等到晋升的时限到来。
　　“滚犊子~”
　　陈国涛马上就反应过来江水的意思，冲着江水就没好气的说道。
　　……
　　东南军区司令部。
　　一群高層領导齐聚一堂，纷纷坐在會议室里，等待着为首的老人发话。
　　“战狼这一次把脸给露出去了，也让咱们自己看看吧~”老人淡然的坐在椅子上说道。
　　“领导，您的意思是，让咱们自己的部队见识见识战狼？”钟元年毕竟跟着老人时间很长了，马上就猜出了老人的意思。
　　“嗯！”老人缓缓的点头：“下一次的年度演习，规模搞大一点，让战狼也参与进去，最好起到意想不到的效果！”
　　接着，老人看向了高士巍说道：“战狼目前由你负责，那下一次的演习，就由你来主办，我要看到不一样的演习！”
　　“是！”
　　高士巍应了一声，腦子里开始思考让战狼怎么参加下一次的演习了。
　　毕竟，领导都发话了，规则要大，并且要看到不一样的演习，那也就是说不能按常规的那种策略了。
　　并且，也不仅仅是两军对垒那么简单了。
　　两军对垒？
　　高士巍的脑子里渐渐的有了想法，或许这样开展的演习的话，会让演习变的更加捉摸不定，同样的，也正好检验一下下面的作战单位，如果发生自己想出来的这种情况，他们又会怎么做？
　　能不能迅速的反应过来，并且做出合理的安排。
　　既然领导要求，那就让下一次的演习，变成一股风暴。
　　这个时候。
　　老人似乎想到了什么说道：“对了，这次的演习，让铁拳团也参加进来！”
　　“是！”
　　高士巍已经知道了铁拳团的安排，这个时候还让铁拳团参加，无非是让南海那边好好看看铁拳团的实力而已。


第226章 冷锋入伍
　　战狼基地。
　　江水最近一直在思考一个问题。
　　那就是关于龙小云的，现在升到少校了，得需要考虑这个问题了。
　　但是吧，江水的心里多少还是有点不得劲儿，虽说近水楼台先得月，可毕竟看到过龙小云和冷锋腻歪过，虽然是前世的看的电影了，并且这边现实中冷锋还不知道在那個犄角旮旯。
　　对啊。
　　冷锋？
　　在外面溜达的江水，转身就跑进了办公楼，然后进了信息指挥大厅。
　　“怎么了？”看着急急忙忙进来的江水，不知道在系统前鼓捣什么的龙小云，疑惑的问道。
　　“找个人！”
　　江水打开一台电脑，登录新兵大数据系统。
　　龙小云也凑了过来，在江水旁边弯腰看着，两人的脑袋就差十公分就碰到了一起。
　　一缕清香飘进了江水的鼻孔里。
　　“吸吸~”
　　江水下意识的吸了两下，然后不动声色的抬起左手，揉了揉鼻子，登录账号，在里面输入了冷锋的名字。
　　然后。
　　冷锋的资料就出来了。
　　看到是烈士的儿子，江水就确认了。
　　果然。
　　冷锋这家伙也入伍了。
　　为毛之前把这个家伙给忘了？
　　要知道，冷锋才是战狼货真价实的“主角”啊。
　　或许是因为……
　　江水心里一紧，然后下意思的扭头。
　　“！”、
　　江水和龙小云四目相对。
　　“怎么了？”龙小云朱唇微启，直勾勾的盯着江水问道。
　　“没啥！”江水也盯着龙小云。
　　“这个冷锋是谁？”龙小云问道。
　　“一个新兵！”江水老实的回道。
　　一旁的技术人员们看到这一幕，脸上都露出了姨母笑，然后慢慢的低头，让电脑屏幕挡住自己，但是没有挡住眼睛，双眼带着笑意，看着江水和龙小云两人。
　　陈国涛一进来就看到了这一情况，本来要张开的嘴巴，迅速的闭上，然后轻轻的走到旁边，坐到一个技术人员的身边，眼睛没有离开江水和龙小云，悄声问道：“多长时间了！”
　　“几十秒了吧~”
　　技术人员的眼睛同样停留在江水和龙小云的身上，悄声回道。
　　然后众人继续看着江水和龙小云。
　　“这个新兵怎么样？”龙小云问道。
　　两人的身体似乎僵住了，谁都没有其他动作，就这样在对话着。
　　“还行！”江水的眼睛不经意间落到了龙小云的红唇上。
　　“!”
　　脸上开始泛红。
　　龙小云似乎也有反应，吐气如兰的说道：“准备把他弄进来？”
　　“不急，看看他以后的情况！”
　　江水忽然有种口干舌燥的感觉。
　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~叮铃铃~~~”
　　电话声忽然想了起来。
　　“！”
　　江水和龙小云迅速反应了过来。
　　“腾~”的一下。
　　两人像是偷情一般被人抓住的赶脚，江水立马回头看着电脑屏幕，似乎能看出花来一样。
　　而龙小云也莲步轻移，迅速的回道了自己的位子上，红着脸迅速的打开了系统，不过，看其有些慌乱的样子，心思好像并没有在系统上。
　　不过，正襟危坐的江水和龙小云，还非常有默契的瞟了对方一眼，发现对方也在看自己，两人又同时移开目光，感觉心里非常的火热。
　　“你大爷~”
　　一直偷看的陈国涛忍不住的发出一声牢骚，带着满身的怨气迅速的走到电话前，多少带点气愤的拿起了电话：“我是陈国涛！”
　　连你好俩字都省了。
　　“小陈啊，小江在吗？”电话里传来了张文哲的声音。
　　“张科长啊~”陈国涛脸上马上露出了笑容，连带着语气也弱了下来：“在呢，老江，张科长找你~”
　　后面的话是对着江水说道。
　　“来了~”
　　江水迅速整理好情绪，脸上尽可能的表现出若无其事的样子，走到了电话前，从陈国涛手里接过电话：“张科长，我是江水！”
　　“小江，听说你那边，把新兵的信息口都接过去了？”张文哲似疑问又似肯定的说道。
　　“是的，张科长！”江水点头说道：“为了防止人才的流失，我这边是尽早下手。”
　　流失两个字，江水咬的很重。
　　张文哲明白了江水的意思，无非就是小心别被老A给挖过去：“防患于未然，你的工作做的不错！”
　　“谢谢张科長的夸奖！”江水笑着说道。
　　“行了，别整這些没用的！”张文哲的语气中也带上了些许的笑意说道：“上面下通知了，下一次的年度演习，你们战狼也要参加！”
　　“？？？”
　　江水有些懵逼的问道：“不是，张科长，这年度演习，最少还得半年呢吧？这么早就通知了？”
　　张文哲解释道：“早通知自然有早通知的用意，一会你接受一下一份文件，是下次年度演习的参加單位！”
　　“你要在年度演习开始之前，去深入的了解这些参加单位，包括他们的武器装备等等一切信息资料。”
　　听张文哲说的这么详细，江水也严肃了起来，没有问为什么，而是立马应道：“是！”
　　“后续会有作战部的领导和你接洽，以作战部的名义下去考察这些参加單位，你到时候要用点心！”张文哲叮嘱道。
　　“是！”
　　江水继续应道。
　　随后挂了电话，一份文件很快就传了过来。
　　“这么隆重的演习？”
　　江水看到上面的参加单位，这家伙，兵力上来说，相当于两个集团军的对垒了。
　　这么大型的演习，在江水的记忆了，也就那次选拔组建DA师的演习，比这次要动静大了。
　　要知道，那次的年度演习，可是出动了四个集团军的兵力啊。
　　“张科长什么意思？”
　　陈国涛和龙小云一左一右站在江水的身旁，和江水一起看着文件。
　　“下一次年度演习，要参加的单位名单！”
　　江水扬了扬手中的文件说道。
　　“这么早就定好了？”陈国涛和龙小云同样有些搞不懂。
　　“谁知道这次上面又要搞什么幺蛾子，咱们执行就行了！”
　　江水把文件放到了桌子上，然后打开系统，开始了解一个又一个的参加单位，因为他不知道作战部的领导要先去哪个，后去哪个，他要抓紧时间，将这些单位的基本信息资料都记下来，为了更深入的了解做好基础。


第227章 “主角”下连
　　没几天。
　　作战部那边联系了江水，江水开始跟着作战部的领导，去深入了解所有的参加演习的单位。
　　这个视察工作，算是让江水彻底的开了眼。
　　怎么说呢。
　　就是说，你知道部队什么样的单位都有，并且也知道有你没见过的东西。
　　当这些情况都摆在你的眼前时，你才能更加深刻的体会到部队的多样化。
　　摩托化步兵、机械化步兵、装甲兵、坦克兵、炮兵、陆军防空兵、陆军航空兵、电子对抗兵、工程兵、通信兵、防化兵、化学兵、和侦察兵等等等等。
　　江水可算时开了眼界。
　　并且，也是第一次真正的了解部队的多样化。
　　并且各种武器装备也是江水看的眼花缭乱。
　　真要做好了解每一个武器装备，说实话，这真特么的不是人干的事儿。
　　江水很明确的感受到了自己的脑子不够用。
　　所以，他很直接类型化记录，根据战狼的附属九個连队，来类型化记录，比如装甲、坦克、步战车化为一类，什么导弹、防空、远火化为一类，电子、信息、通信化为一类等等。
　　因为不这样的话，他的脑子真的记不住啊。
　　毕竟，世上无难事，只要肯放弃，你不逼一逼自己，永远不知道自己有多废。
　　江水觉得前人说的很有道理。
　　这个时候，他就更感觉到龙小云的厉害之处了，毕竟人家是个学霸，学习和记忆这些东西，好像在她那里并不是难事。
　　管不得前世战狼的中队长是人家，脑子是个好东西啊。
　　可惜江水不够用。
　　不够用归不够用。
　　他任务还需要继续。
　　毕竟，上面给了他这个任务，肯定会有其他的用意，他要是没做好，后续出了什么差错，这不仅是给自己挖坑，也肯定会间接的坑到上面。
　　所以，江水每次跟作战部的领导回来，就钻到办公室，把门关上，一个人在里面疯狂的记忆着当天看到的一切。
　　江水进入了深入简出的生活。
　　最起码没有在其他任务来临之前，他的大部分时光都是这样。
　　战狼依旧在有条不紊的运行着。
　　该训练的训练，该工作的工作。
　　直到就这样过近三个月的时间。
　　江水才跟着作战部的领导把所有的参演部队视察完。
　　毕竟，领导和江水是有时间差的，江水可以随叫随到，但是视察这种事情，领导也需要把一些重要工作完成之后，才能继续开展，可做不到江水这样。
　　并且，也是因为这次视察的单位过多，才导致了这么长时间才结束了这个任务。
　　同样的。
　　三个月的时间过去了。
　　新兵连的生活也已经结束。
　　各方新兵连也开始了新兵下连的分配工作。
　　冷锋、何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇等人的新兵连生活结束，被分配到了原本就应该分配到的单位。
　　江水也自然关注在着这几人，当这些“主角”下连之后，信息资料也更新了过来。
　　江水发现，这次参加的演习单位里面，冷锋、梁牧泽、罗亮、田勇等人不会出现，因为他们所在的单位，没在参加演习单位的范围里面。
　　也只有铁拳团的哥仨，何晨光、王艳兵和李二牛能够参加这次演习。
　　或许，就是这种不经意的一切，这次演习才让何晨光脱颖而出。
　　毕竟，冷锋也是个狙击天才，三枪一洞可不是吹出来的。
　　要是冷锋也参与这次演习。
　　要是两个“主角”针锋相对，岂不是更有意思？
　　江水倒是很期待把这些“主角”都弄到战狼之后的日子了，毕竟都是“主角”，哪一个是善茬儿？到时候热热闹闹的多有意思啊。
　　江水摸着下巴，露出了渗人的笑容。
　　“啪~”的一声。
　　陈国涛拍了江水的肩膀一下：“想啥呢？”
　　“！”
　　江水回过神来，看向陈国涛说道：“咋了？”
　　“哈喇子都流下来了！”陳國涛表示很恶心的说道。
　　“吸溜~”
　　江水下意识的吸了一下，然后手也抹向下巴，然后动作到一半就停住了，收回手，没好气的说道：“有病啊你~”
　　主要是他感觉到自己并没有流哈喇子。
　　“这一看你就心虚了，说，想啥呢？”陈国涛挑眉笑道：“是不是在想小云？”
　　这一下，江水可就理直气壮了：“放屁，你以为谁都跟你似的，滿脑子的女人，我是在想招新的工作，正在想什么时候展开！”
　　“呦~说的跟真的似的！”陈国涛明显的不相信，他刚才可是注意到了江水的表情，一脸的“猥琐”，不是在想女人是想啥？
　　“来来来，你跟我说说，你有啥想法了~”
　　陈国涛直接拉起江水就走。
　　“去哪？”江水疑惑的问道。
　　“指挥中心！”
　　陈国涛的声音传来。
　　“！”
　　江水闭上了嘴巴，因为龙小云一般大多数时间都是在那里，很明显的，陈国涛是要在龙小云面前“戳穿”江水。
　　到了信息指挥中心。
　　就看到龙小云在系统面前在忙碌着什么。
　　“来~坐~”
　　陈国涛直接拉着江水来到了龙小云的旁边，两人坐在了椅子上，陈国涛煞有其事的说道：“江队長，说说你的想法！”
　　江水眼睛一眨，就开始说道：“我都想好了，在这次年度演习之后，展开招新工作……”
　　“因为按时间来说的话，到时候，老A的招新工作没多久也会展开……”
　　“到时候，咱们在演习中表现好了，就趁着这股劲头，将人才先老A一步，都给网罗过来，正好新兵也差不多经过一年的训练了，该起来的也都起来了，时间也是很合适的……”
　　“并且，我特意注意的几个人才，在他们各自的新兵连，表现的都非常优秀，别的不说，最起码这些人不能被老A给抢了去……”
　　看江水说的头头是道，有理有据的，陈国涛有些茫然的眨眨眼。
　　好吧。
　　陈国涛被江水的一套连招给说服了。
　　但是，你大爷的想正事就是想正事，为啥你要露出那种“猥琐”的表情呢？
　　这不是把人往沟里带吗？
　　还好。
　　陈国涛有些庆幸，没有先跟龙小云说明情况，不然，尴尬的就不是他一个人了。


第228章 草稿没白打
　　东海市。
　　自从何晨光入伍以后。
　　林晓晓就感觉自己的生活，变的单调了起来，时不时的给何晨光写写信，也试着让自己去理解他。
　　这天。
　　在街上散步的林晓晓，看到了一家军用品店，店名为血色军刀。
　　想到何晨光，林晓晓动了心思，想要给何晨光买一双军靴，漫步走了进去。
　　然后身为老板的王亚东给林晓晓推荐了一双女军靴，林晓晓说是给自己的男朋友买的。
　　王亚东明白了林晓晓的意思说道：“部队公发的装备啊，除了性价比最高，牢固度还可以，舒适度那是大打折扣，我在部队当兵的时候啊，就经常自己买一些军靴、战术背心，还有腰带什么的……”
　　“原来你以前也当过兵啊！”因为何晨光去当兵了，林晓晓对于部队的感觉是更加的亲切了。
　　“对，只不过，我不是解放军！”王亚东解释道：“我在国外当的兵！”
　　“中国人怎么会去国外当兵啊？”林晓晓很是不解的问道。
　　还不等王亚东说什么，一道声音从门口处传了过来。
　　“能够做好一个没有触犯过法律的雇佣兵，你这样的倒是很少见啊~”
　　穿着便衣的江水，慢悠悠的从门外走了进来。
　　既然何晨光要成为自己的人了，江水自然要处理好何晨光的后顾之忧，当然，也不只是何晨光，还有其他人。
　　当初小影的事情没有赶上，那是没有办法，但是现在既然有条件，江水也不会看着悲剧重演。
　　林晓晓听到江水的话愣了一下。
　　可王亚东一听到江水的话，脸色一变，整个身体都紧绷了起来，但是他并没有轻举妄动，而是看着走进来的江水，王亚东认真的说道：“这位朋友，我不知道你在说什么，如果购买军用品，我欢迎。”
　　言外之意，自然是不欢迎江水了。
　　但江水可没有在乎王亚东的想法，直直的走到了林晓晓的面前，看都没有看王亚东，对着林晓晓说道：“林晓晓，何晨光女朋友！”
　　“你是？”林晓晓疑惑看着江水，他并不认识江水。
　　江水看着清秀的林晓晓，脸上露出了笑容，问道：“想不想见何晨光？”
　　“想！”
　　一说到见何晨光，林晓晓的眼睛就亮了，毫不犹豫的点头。
　　“先出去等我~”
　　江水挥挥手，让林晓晓出去。
　　“这……”林晓晓有些迟疑。
　　“靴子一会儿再买！”江水说完，才看向了王亚东。
　　“好吧！”看着态度坚决的江水，林晓晓低头走了出去。
　　王亚东静静的看着，江水的目光投来，也没有表现出什么，不过身体一直在紧绷着，以应对突发情况。
　　毕竟，他回来是真的想回到普通人的生活，而不是让自己陷入麻烦漩涡。
　　“蝎子没有再找过你吗？”
　　江水的一個问题，让王亚东如临大敌，刚要有所动作，江水摇了摇头说道：“我能站在你面前，目前的形式你还没搞清楚？身为一个狙击手，最基本的情势判断都没有了吗？”
　　“你到底是什么人？”王亚东脸色有些苍白的问道，江水的可是直接把他所有的秘密都给挖出来了。
　　这对于一个雇佣兵来说，可不是什么好事啊。
　　“我是什么人不要紧，但我可以给你一个机会！”江水看了看旁边的军用品说道。
　　“你说！”王亚东深吸口气，强迫让自己冷静下来。
　　“蝎子如果入境，来找你的话，打这个电话！”江水从口袋里拿出一个纸条，放在了旁边的吧台上：“你应该庆幸自己没有执行过针对国人的任务，不然……”
　　“我为什么要听你的！我没有犯法，我只是想过一个普通人的生活！”王亚东握紧了拳头，心里在分析着干掉江水的后果，最终，他只能放弃。
　　一来，他不知道江水的身份。
　　二来，既然江水出现了，那说明上面肯定也有了他的资料和信息。
　　一旦他有什么过激的反应，估计又得回到以前的生活了。
　　可这并不是他想要的。
　　江水耸了耸肩膀说道：“只有除掉蝎子，你的生活才会安逸下来！你可别告诉我，如果蝎子过来找你帮忙的话，你能够不念及你们之前的情谊。”
　　“……”
　　王亚东从江水的身上感受到了浓浓的威胁之感，但他又无可奈何，江水说的没有错，蝎子如果来找他的话，他不可能不会念旧情。
　　毕竟，那是一起從枪林弹雨之中走出来的生死之情。
　　江水继續说道：“蝎子都干过什么，你也清楚，如果这个机會你不把握住的话，那么后果是什么，你自己能够想清楚，机會给你了，就看你的选择了！”
　　“你这是在让我背叛自己的战友！”王亚东明显要控制不住的情绪了。
　　江水走到了王亚东的面前，一字一句的说道：“在我眼中，只有国家和人民，你的战友算个屁，还是那句话，选择权给你了，是想要真正的过上安逸的生活，还是走上犯罪的道路，你自己决定！”
　　江水伸出手。
　　“啪~”的一下。
　　王亚东下意识的挥臂格挡，想要弹开江水的手。
　　然而，江水只是简单的一个摆手，就让过了王艳东的胳膊，轻轻的拍在了王亚东的肩膀上，咧嘴一笑：“别紧张，今天只是和你谈谈而已！”
　　可江水的笑容，在王亚东的眼里是那么的恐怖，因为现在他可以很确定，面前的江水，实力深不可测。
　　因为就算是比他强上一筹的蝎子，都做不到江水这样，更何况还是在他全身戒备的时刻。
　　“我知道了！”王亚东强迫自己露出笑脸说道。
　　江水满意的点点头，不错，看来过来之前的草稿没白打，这不，这只“山猫”现在多“乖”啊。
　　“晓晓~”江水向着门外喊道。
　　“啊~”林晓晓应了一声，走了进来。
　　“看上哪双了就买吧，然后跟我走！”江水看着林晓晓笑着说道。
　　“哦~”林晓晓点点头，然后在江水的面前，买了军靴，跟着江水离开了。
　　“呼~”
　　看着离开的江水和林晓晓，王亚东直接瘫在了地上，这个时候，他才感觉到自己的整个后背都湿了。
　　他深深的感受到了来自江水身上的恐怖压力，不仅是江水知道他的一切，还是因为江水的实力。
　　王亚东敢发誓，他当雇佣兵那么多年，如果在战场上遇到江水，估计他根本活不到现在。
　　同时，心里的天平开始倾斜。


第229章 不知道
　　江水先是带着林晓晓去了她家。
　　“……”对于一个不认识的人，竟然领着自己回家，林晓晓有种很奇特的感觉。
　　然后，江水出示了自己的证件，并且和林晓晓的家里交流了一番，说明了要把林晓晓带进部队。
　　给他们的理由，一是林晓晓有着狙击手的天赋，二是自然还有何晨光的原因。
　　在林晓晓也表示愿意后，林晓晓的父母也就没在拦着了。
　　毕竟，当何晨光去当兵之后，林晓晓的生活状态他们是看在眼里，疼在心里，还有一个原因是，何晨光和林晓晓是青梅竹马，他们也是看着何晨光长大的，也打心眼里喜欢何晨光，所以并没有阻拦过两人。
　　“好好的准备准备，三個月之后，我来接你！”
　　临走前，江水对着林晓晓认真的说道。
　　“三个月后？”林晓晓还以为马上就能见到何晨光了呢，听到还得三个月，多少还是有些失落。
　　三个月后的原因，自然是因为那个时候演习结束，把何晨光他们挖过来，然后展开招新工作了。
　　而林晓晓，江水早已经想好了对她的安排。
　　……
　　解决完林晓晓的事情，江水回忆了一下，还有一个王艳兵，不过王艳兵的事情不及，毕竟，王青山远在国外，鞭长莫及啊。
　　其他人就没有这个顾虑了。
　　而庄焱那边，江水已经有了丫头资料，但是现在不能急，因为丫头现在刚上高中。
　　他大爷，庄焱这小子倒是艳福不浅。
　　江水恨恨的想到，一颗好白菜就这样被猪拱了。
　　但是这个没办法，江水相信，即便是没有自己，光是靠着庄焱的“主角光环”，到了该遇见的时候，两人也会遇到。
　　那何不让事情变的更加有意思呢？
　　想着想着，江水的脑子就涌出来了一大堆的想法。
　　……
　　东南军区。
　　高士巍在做着演习最后的规划，下面都确定好了，就差一个对手了。
　　因为这次高士巍准备亲自下场参与演习，那么当然得找一个打擂台的对手。
　　甄选了一番之后，高士巍就找到了谭建国，也就是火凤凰中谭晓琳的父亲。
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　高士巍将自己的意思表达完之后问道。
　　谭建国低头看着眼前这个似乎是过来挑衅“小胖子”，脸上也露出了笑容，也不落下风的说道：“当然有，正好最近手头上没有打紧的工作。”
　　“那好，那就这么定了，我去和领导说一下，你主蓝我主红！”高士巍痛快的笑道。
　　“我主红，你主蓝！”谭建国强调了一下，既然对方是挑衅者，他也就把进攻方让了出去。
　　“我开始把狼牙划到蓝方了，你确定要红？”高士巍特意的把狼牙说了出来。
　　“狼牙在蓝，那战狼不就在红了！”谭建国理所当然的说道，有什么区别吗？虽然战狼现在人少，可是别忘了战狼的实力是比狼牙的人强的。
　　“没有！”高士巍摇了摇头，然后神秘兮兮的往前抽了一步，小声的说道：“我对战狼的安排是这样的……”
　　“还能这么玩？”谭建国眨眨眼，那这样的话，这次演习可就有意思了。
　　“对，不过到时候咱脸要装作不知道，看下面的反应！”高士巍轻拍着自己的肚子说道。
　　“行，这个想法不错，不管对于哪方，都是一个考验！”谭建国点点头，不得不承认高士巍的这个想法真的很不错。
　　这次的演习，可是真有意思了。
　　之后。
　　高士巍把演习开始之前的布置报告给了老人，因为演习开始之后，会发展成什么样，谁都不知道，双方都是见招拆招，战场上瞬息万变，谁也不能保证能够按制定好的一切发展下去。
　　当然，如果是按照指定的计划发展下去的话，那就不是演习，而是表演了。
　　老人也同意了，并且对高士巍的想法的表达了认可。
　　……
　　战狼基地。
　　江水之前出去找林晓晓，只是利用周末轮流值班的制度，借口出去溜达一圈，将林晓晓和王亚东的事情处理了。
　　至于王亚东以后怎么样。
　　江水还是那句话，选择权交给了王亚东，如果王亚东选择配合，那么自然也就放过了王亚东。
　　可王亚东一旦有所包庇，江水绝对不会姑息，放任王亚东继续留在社会上。
　　并且，江水也知道蝎子就快要出现了，怎麼做，他都打算好了，蝎子不能跑掉，也要看一下王亚東的选择，毕竟，他可不希望像温总那样，把事情搞的一团糟，虽然不是出于温总的本意。
　　“老江，康团长电話~”
　　在训练场上，看着高大壮正在带着人训练的江水，听到通讯器里传来陈國涛的声音。
　　“好的，接过来！”
　　江水打开通讯器说道，现在战狼的信息指挥系统功能非常的强大和多样化，当然，这也少不了龙小云带着信息技术人员的不断开发。
　　“嘟~”的一声。
　　江水直接开口说道：“康团长，我是江水！”
　　“江队长，我有个问题要问你一下！”康雷直接开口说道。
　　“请讲！”江水看着训练场上的身影说道。
　　“这次年度演习，你们参加吗？”康雷问道。
　　江水眨眨眼，很是认真的说道：“不参加！”
　　然后又装作什么也不知道的问道：“铁拳团要参加？”
　　“对！”康雷点点头，也松了口气说道：“上面来命令了，这次年度演习，铁拳团要加入进去！”
　　“什么时候开始？”江水表示自己真的不知道演习的事情。
　　“明天中午，只有参加演习的各单位主官知道这个时间，上面通知不能提前公布下去，要检验各单位的快反能力！”康雷将自己收到的消息告诉了江水。
　　主要是战狼不参加的话，那他就放心了，他可以安心的对付狼牙了，毕竟，要是战狼上的话，如果成为了对手，他康雷心里真没底啊。
　　因为半年来，战狼和铁拳团的演习互动很频繁，从一开始大部队围剿战狼的人，到后来只能被动防御，天知道康雷心里是有多大的压力啊。
　　后来干脆直接不和战狼玩了，太打击人了。


第230章 三方会战
　　康雷当时就以新兵下连为借口，中断了和战狼的演习交流。
　　而战狼这边，也并没有在意，铁拳团不玩了，就和自己玩，毕竟，他们还有九个附属连队呢。
　　至于康雷说的演习事情，江水得到过张文哲的命令，不能向外透露，江水自然要遵守。
　　在第二天上午的时候。
　　江水收到了演习的正式通知，不是蓝方，不是红方，而是以第三方的身份参与演习。
　　“三方会战，得打到什么地步啊！”
　　江水无语。
　　“咱们面对两个集团军的兵力怎么打？”陈国涛麻爪的说道。
　　“那就得看咱们龙副队长的了！”
　　江水把目光投向了龙小云。
　　龙小云明悟的说道：“你是说，依靠咱们系统？”
　　“不然呢！”江水解释道：“咱们所有兵力都投进这次演习中，也掀不起什么浪花，依靠北斗系统，精准打击，才是咱们参与演习主要方向！”
　　“那要依靠北斗系统的话，在配合上咱们的重装部队，岂不是要大杀四方？”陈国涛也想通了其中的关键。
　　“我带队去摸点！”高大壮立马表态，带着特战队员出去浪多爽啊，并且还是战狼第一次参与这么大规模的演习。
　　“分成两队，一蓝一红，不能只针对一方！”龙小云建议道。
　　“可以！”江水点点头，然后看向高大壮说道：“你带一队渗透红方，我带一队去摸蓝方。”
　　“好！”
　　高大壮问道：“就这么几块肉，咋分？”
　　“我带向羽和邵兵，剩下的都给你！”江水可是记得何晨光呢，他现在已经有了利用何晨光“主角光环”的计划，去霍霍一下蓝军了。
　　至于高士巍，江水只能在心里默默的对自己的老连长说声对不起了。
　　“可以！”高大壮同意了，江水只带两个人，剩下的庄焱等五个人都分给他了，还有什么可说的。
　　“现在，咱们是不是把指挥部的位置定一下？”
　　陈国涛指着大屏幕说道，上面是完整的演习区域地图。
　　“不需要！”江水摇了摇头说道。
　　“为什么？”
　　龙小云、陈国涛、高大壮都疑惑的看向了江水。
　　“咱们和他们没法比。”江水摇了摇头：“不管是红方还是蓝方，他们的单位多，即便是最高指挥部被端，剩下的单位也能够各自为战……”
　　“可咱们的指挥部只有一个，他们双方兵力都很多，不管被谁发现，对咱们来说都是致命的打击……”
　　“所以，我觉得把指挥部设置成移动的！”
　　江水想到了钢七连和老A的那次演习，铁路就是把指挥部设在了直升飞机上，变成了移动的指挥部，这样不仅极大的增加了指挥部的安全，并且对于遥控指挥方面，也有着非常大的便利。
　　“移动的？放在车上？”高大壮挑眉问道，这倒是个好办法，可万一不闲心扎到敌人的哪个单位里，可不是什么好事啊。
　　“不是！”江水伸出手指向上方说道：“天上！”
　　“直升飞机~”
　　三人眼睛同时一亮，江水提出来的想法，让他们立马明白了。
　　“对，他们绝对想不到咱们的指挥部会在天上飞着！”江水的脸上露出了笑容，心里默默的给铁路点了个赞。
　　毕竟，这次战狼面对的演习规模可是非常大的，铁路的这个方法，绝对会在这次演习中起到一个出其不意的效果。
　　然后，四人开始商量一些细节性的东西。
　　……
　　中午。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一级战斗警报在战狼基地拉响。
　　整个基地迅速的开始动了起来。
　　除了后勤保障连和警卫连留下之外，其他七个附属连队，全部出动。
　　龙小云带着部分信息技术人员，带着数据终端上了一家直升飞机，调试好装备后，所有队伍全部出发，前往演习区域。
　　同时。
　　江水和高大壮各自带着分好的人员，分别前往了初始的红蓝双方的区域。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机上，龙小云开始传达各种指令。
　　“航空连：侦察机、无人机全部派出去，散布在演习区域，侦察地面情况，作战机留守待命……”
　　“远火连：尽量接近演习中间区域，在指令下达后，能够将火力覆盖到任何坐标点位……”
　　“机步连：优先出发探路，给远火连开辟安全道路和保卫远火连……”
　　“装甲连：跟在远火连后方，保证远火连在射程范围内，但有指令，直接火力覆盖远火连周边区域……”
　　“空降连和重火力连，搭建一个指挥部阵地，用以干扰红蓝双方，如果暂收敌大火力进攻，可暂避锋芒……”
　　“侦察连，负责装甲连的安全……”
　　一条条命令迅速传达了下去。
　　驶出基地的七个附属连队，迅速按照命令调整队伍，向着演习区域的方向前进。
　　……
　　东南军区参与年度演习的各单位，也分别驶出营区，前往演习区域。
　　高士巍和谭建国也乘车前往了各自的指挥部方向。
　　然而。
　　谁都没有想到的是。
　　当狼牙进入到演习区域之后，迅速的展开了进攻，目标就是康雷的铁拳团，在康雷乘车赶往铁拳团指挥部的路上，就遭遇到了狼牙特种野狼小队的伏击。
　　被康雷带来的李二牛，一度把这次演习当成了是在真正的打仗，先是炸车吸引了狼牙的注意力，然后背着康雷就跑了，最后跑到了海边，毅然决然的选择跳崖，还好神枪手四连及时赶到，何晨光等人迅速的拉住了两人。
　　再晚一步，就真的来不及了。
　　可能也会载入东南军区的历史，毕竟，演习跳崖赴死这种事情都能出现，那可就真火。
　　康雷逃过一劫，没有被狼牙伏击道。
　　范天雷准备夜间亲自出手，将康雷“请”到狼牙这边来，在傍晚来临的时候，就带着陈善明、苗狼等人出发了。
　　夜晚。
　　铁拳团指挥部。
　　“噗~”的一声。
　　众人眼前白光灿然，当视线恢复之后，发现康雷竟然不见了，然后铁拳团开始满营地的寻找康雷的身影。
　　范天雷压着康雷迅速的返回狼牙的临时营地。
　　然而，回到蓝方自己的地盘时，前面的道路上出现了路障关卡，并且还有两个蓝军服饰的战士，在路障后面警戒着。


第231章 团灭双雷
　　“轰轰轰~~~”
　　向羽驾驶着吉普车行使在路上，向着演习区域的方向行使而去。
　　江水坐在副驾驶上，正在摆弄着战术平板，通讯器也在和龙小云的指挥部连接着：“把我的目标点方圆百里画面调出来。”
　　“稍等，马上！”龙小云清脆的身影传来。
　　很快。
　　江水手中的战术平板的画面一闪，就变成了自己所乘坐的吉普车周边的情况。
　　在山野间，吉普车正在迅速前进，翻山越岭的急速向前。
　　在江水的前方同样有一个单位在前进。
　　根本不用猜，江水就知道时铁拳团，毕竟铁拳团和战狼基地时相邻的，这个时候，能走同一路线，并且距离不远的单位，也就时铁拳团了。
　　这还是战狼基地的集结速度更快，出来的速度也快，不然和铁拳团的距离还得更远。
　　毕竟，战狼基地的位置可是在铁拳团营地后方深处。
　　“铁拳团~”
　　江水目光一闪，话说这不是很有搞头？
　　江水可记得原剧的这次演习呢，铁拳团一上去就被狼牙伏击在了必经之路上，后面康雷更是直接被范天雷给“请”到狼牙去了。
　　要不是铁拳团有着“主角光环”的何晨光的话，铁拳团这次在演习根本就掀不起什么浪花来。
　　毕竟范天雷清楚铁拳团的作战能力，万一真要铺开了打的，一般的单位根本不是铁拳团的对手，并且作为一线作战部队，铁拳团在同级别中，在东南军区里面，也是排名靠在前几位的。
　　所以，范天雷进入演习区域的第一件事，就是先打掉红方的铁拳团这一把尖刀。
　　琢磨明白了怎么回事只收，江水在战术平板上操作起来，然后画面上就展示出了他这里前往蓝方区域最优的路线，嗯，就是导航，不过这个导航时北斗卫星导航，功能更为强大。
　　“这里！”
　　江水点了一个位置，那里是初始红蓝双方分界线的地方，然后把战术平板递给了开车的向羽说道：“先去这个位置！”
　　“是！”
　　向羽接过战术平板，摆放在了驾驶位前面的台上，跟着路线前往江水定下来的位置。
　　在前进不久，和前面的铁拳团分道扬镳之后，吉普车又行使了一个多小时，到达了目的地。
　　在路上的时候，他们收到了铁拳团遭遇伏击的消息。
　　江水再次联系了龙小云，再次将周边的情况调了过来。
　　看着附近的的区域，江水明显的看到在蓝方深入不到五公里的位置，已经有一股蓝方队伍，正在搭建临时营地。
　　“走，摸过去~”
　　江水直接下达了命令，把吉普车停在了附近的一个山沟里，然后三人下车，从车上卸下来一套伪装网，蒙在了车的上面，又从附近用匕首劈了些枝繁叶茂的树枝，遮挡在了周边。
　　这是江水在夜老虎侦察连那次参加完演习之后，
　　待把吉普车隐蔽好了之后，江水就带着向羽和邵兵出发了。
　　当然，武器装备都是随身携带的，江水背着之前一直在用的高精狙，向羽和邵兵则是带着步枪，两个贴身近战，一个远攻架枪，很般配。
　　时间并没有多长，仅仅不到半个小时，这次的目标很轻易的就完成了。
　　因为那个蓝军的小股部队，就是想到于一个前哨点，然后要从附近收集树枝一些的东西来做好伪装。
　　在后来建好之后，发现少了三位，他们也上报了，不过都认为是因为距离红方区域太近的原因，可能那三位又离的远了被红方捉了去，因为他们也在附近找了许久，并没有找到三人的身影。
　　毕竟，出了高士巍和谭建国之外，没有人知道此次演习竟然还有第三方参战。
　　这个前哨点位也收到了上面的命令，提高警惕，时刻注意周边情况，但有异动，即时上报。
　　而江水三人这边，把三个蓝方的战士直接带到了吉普车这边，把三人塞到了车里，然后脱了他们外面的蓝军服饰和演习装备，换到了自己三人的身上。
　　忙活了小半天的时间。
　　一个用较细的树干和较粗的树枝组装成的一个路障，就出现在了江水等人的面前。
　　这个时候。
　　已经临近傍晚。
　　江水带着向羽和邵兵就隐藏在了，蓝方前往红方铁拳团最近的道路附近，静静的等待着。
　　在天黑下来之后，大概10点左右的时候。
　　一辆吉普车，连灯都没有开，就迅速的行使而过，向着红方区域扎了进去。
　　“走~”
　　在吉普车的轰鸣声消失后，江水带着向羽和邵兵出来，然后把路障设上了。
　　“队长，咱们真能捞到大鱼？”三人把路障横在路中间后问道。
　　终于问出来了？
　　话都该琢磨烂了。
　　江水一本正经的“分析”道：“狼牙既然参加了演习，那么他们肯定会进行斩首行动，白天他们袭击了一次铁拳团，然而铁拳团的损失并没有多大，我想狼牙一定不会就此罢休……”
　　“刚才过去的，很大可能就是狼牙的车，连灯都没有开，就是怕引起红方的注意，咱们就在这里守株待兔！”
　　江水很是自信的说道。
　　“那万一要待不住呢？”邵兵下意识的问道。
　　“……”江水顿了一下，不能说太多，然后无奈的摊了摊手说道：“那就再说喽~”
　　“这就是个概率问题，等着吧~”
　　向羽在旁边插言道。
　　“你们两个就在这里等着，我去旁边藏起来。”
　　江水直接退到了路边的草丛里，然后拿出了一颗演习专用手雷，攥在了手里。
　　时间一分一秒的过去。
　　一个小时后。
　　“！”
　　一道灯光从远处射来，同时，耳边开始传来隐隐的轰鸣声。
　　“轰轰轰~~~”
　　当轰鸣声过大的时候，一辆打着车灯的吉普车开了过来。
　　“五号，前面有路卡！”驾驶着吉普车的陈善明报告道。
　　“只有两个人？”苗狼搭在正驾驶和副驾驶之间，看着前方出现在视线里的路障后面的两个人影说道。
　　“不对劲，停住！”
　　范天雷瞬间感觉到了异常，过来的时候怎么没有？
　　“吱~~~”
　　吉普车停在了路上。
　　“苗狼，过去看看是怎么回事？”范天雷没有下车，而是向着苗狼吩咐道。
　　“是！五号！”
　　苗狼迅速从车上跳下，然后跑向了路障那边。
　　“哎，我说你要带我去哪？”
　　被带着头套的康雷听出了范天雷的声音，摇头晃脑的问道。
　　范天雷也没在装糊涂，不过也没有取下康雷的头套，回过头说道：“老康啊，别着急，就是过去喝两口！”
　　“放屁，你这是请吗？”康雷直接没好气的说道。
　　“只有这样，你才能跟我来不是？”
　　两个人互相扯皮。
　　路障这边。
　　“站住，口令~”
　　邵兵和向羽立马举枪，瞄向了苗狼，并开口喝道。
　　“战友，别开枪~”
　　苗狼立马举手站在了原地。
　　“口令！”向羽再次喝道。
　　“稍等~”苗狼脸色一囧，立马通过通讯器问道：“五号，口令是啥？”
　　“等等~”
　　范天雷的声音传来。
　　他们出来的太早了，连口令还不知道，既然对方开口问了，那就问问呗。
　　然而，就在这个时候。
　　“咻~”
　　一颗手雷飞到了车底下。
　　“噗~”的一声。
　　车上的所有人，身上都升起了蓝烟，不对，康雷身上的是红烟。
　　路障那边盯着苗狼这边向羽和邵兵，也在这个时候，扣动扳机。
　　“噗~”
　　苗狼身上升起了蓝烟。
　　“……”苗狼眨眨眼，哥们，我口令还在问呢啊？
　　这么草率的吗？
　　然而，苗狼回头一看，就明白了，因为后面升起了一团蓝烟，并且还夹杂着红烟。
　　然后，路边走出来持着狙击的身影。
　　那狙没见过。
　　看上去比较高大上。
　　但是，这不是重点。
　　这特么咋回事，为啥在半路就全军覆没了？
　　苗狼想不通。
　　直到一声那个持着狙击走到吉普车面前，一声惊呼传来：“江水？”
　　江水仔细的看了一眼，车里的人都淘汰了，这才放心的放下了狙击，往身后一背，动作很飒。
　　“参谋长，好久不见~”
　　江水走到了车窗边，看着里面说道。
　　“江水？你不是不参加演习吗？”车后座上，依旧带着头套的康雷，脑袋转向了江水的方向问道。
　　“领导不让我透露风声！”江水只能解释到这里。
　　“好吧！”
　　康雷点了点头。
　　范天雷疑惑的看着江水：“所以，你是红蓝哪方的？”
　　范天雷不能确定，虽然江水穿着蓝军的衣服，不过他可是直接淘汰了一车蓝方的人啊。
　　“这里不是解释的地方，各位，下车吧，先跟我离开这里~”
　　江水直接拉开了车门说道。
　　“我们都是死人了，怎么走？”陈善明抱着方向盘说道。
　　“那既然这样的话，我们只能拖着走了~”江水笑着说道。
　　“……”
　　陈善明开门就下了车。
　　然后。
　　江水先让范天雷关掉自己身上的设备，断开和狼牙的连接后，就带着向羽、邵兵，包括被淘汰的康雷等人，一起向着吉普车隐藏的地方走去。
　　康雷的头套在下车前就被摘了下来。
　　走在山林中。
　　康雷打开了话茬，问着江水：“你到底是哪方的？”
　　“第三方！”这些人都被淘汰了，也不需要隐瞒什么了，所以江水直接就说道。
　　“第三方？”
　　康雷和范天雷等人惊异的对视一眼，这个演习还有第三方？
　　那岂不是说第三方在暗，他们红蓝两方在明？
　　这怎么玩？
　　等到被淘汰了才知道有第三方的话，那知道还有个毛用啊。
　　毕竟，要知道，康雷和范天雷在红蓝双方里面，位置都不低。
　　尤其是范天雷，他能接触到的东西，可比康雷要多上不少，但即便是范天雷，也不知道这次演习中有第三方的消息。
　　所以，这次演习，他们错过了什么？
　　竟然刚开始就被淘汰了？
　　真是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了。
　　“你说说你，正事不干，上来就过来抓我，怎么着？现在老实了吧？”康雷首先愤愤的向着范天雷发飙。
　　“你要是白天被我擒住，就不会有现在的情况了！”范天雷马上反击。
　　“那白天擒不住我就算，晚上还得再来一次，你不死谁死？”康雷也口不留情。
　　“……”
　　两个人一路上就这样拌着嘴，跟着江水来到了目的地。
　　“……”康雷和范天雷等人看到了安稳的坐在车里，正在打着扑克的三个蓝方战士。
　　“！”
　　三人一看到来人，迅速慌乱的把扑克牌都收起来了。
　　“你们这挺有意思啊？”邵兵凑过去，真没想到，这哥仨身上还有扑克牌。
　　一个战士不好意思的说道：“警报响的时候，我们哥仨刚抓玩牌，然后就说等演习回去继续打，然后……”
　　“可以~”
　　邵兵竖起了大拇指，真没想到，这哥仨带着扑克过来，竟然还能一起被他们淘汰。
　　一定是特别的缘分，才可以参加演习三个人被淘汰。
　　“好了，都到这了，你们就在这里待着吧，我们继续参加演习了~”
　　江水笑着对康雷等人说道。
　　“你就把我们仍在这荒郊野外的？”康雷看了看四周漆黑的丛林，无语的说道。
　　“康团长，把你们仍在路边的话，那还不很快就暴露啊！”
　　江水摇了摇头，然后看向范天雷说道：“范参谋长，你们就在这等着导演部的过来接吧，我们就先离开了！”
　　“好的！”
　　范天雷点了点头，无力回天了，只能认清现实了。
　　“走~”
　　江水不再迟疑，将吉普车外面的伪装撤下，又把车里的三个蓝方战士赶下车。
　　依旧是向羽开车，江水坐到了副驾驶上，邵兵坐到了后车座上。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车轰鸣着离开了。
　　“来吧，长夜漫漫的，打牌~”
　　一群人拿着一副扑克牌玩了起来，也在等待着导演部派人来接他们撤离演习。
　　……
　　狼牙临时营地。
　　“参谋长被淘汰了？”
　　何志军有些不可置信的问道，不是，你不就是去抓个康雷吗？怎么还把自己给搭进去了？
　　何志军着实想不通，然后迅速问着信息技术人员：“能确定参谋长现在的位置吗？”
　　“不能！”
　　技术人员摇头：“他们的设备已经关闭，断开了终端的连接，无法确定参谋长的具体位置！”
　　“其他人呢？”
　　何志军眉头一挑，发现了其中的不同寻常。
　　“都一样！”技术人员确定的说道。
　　“……”
　　何志军眉头皱了起来，感觉到了里面的不寻常。


第232章 蛰伏
　　因为范天雷这样的情况还是第一次出现。
　　以前参加的演习，如果有他们的特战队员牺牲了之后，他们可以通过未关闭的设备，迅速定位到淘汰战士的位置，然后进行反击。
　　然而，现在，范天雷被淘汰了，设备也被关闭，这种情况下，只有一个可能，有其他的特种部队参与进来了。
　　“看来红方有集团军所属的特种部队！”
　　何志军最终确定了这个消息，同级特种部队，东南只有他们一个，至于战狼，在临出来之前，何志军也问过，得到的消息都是不参与这次演习，那么能够了解他们特种部队手段的，也就只有集团军下面的特种部队了。
　　何志军心里沉吟着，看来得改变作战方案了。
　　即便是集团军所属的特种部队，在平均水平上是不如他们的，但是其中的佼佼者，也是不能够小觑的，小心无大错，以免阴沟里翻船。
　　何志军做出了决定，开始针对当前的局面调整作战方案。
　　……
　　在康雷和范天雷被淘汰不久，蓝军的主力部队开始向着红方开始大批量开进，于凌晨后，双方开始发生激烈的交火。
　　蓝军这边重火力出击，趁着黑夜，将红方前哨部队迅速的击溃。
　　铁拳团的损失尤为惨重，因为康雷的“失踪”，虽然有参谋长主持大局，可这位参谋长毕竟年轻，经验不足，没有做出有效的作战方案，结果造成了好几个连队的惨重损失，尤其是猛虎六连，更是只逃出了一个王艳兵。
　　最后，铁拳团在龚箭的建议下，把全团的狙击枪都集中到了神枪手四连，然后神枪手四连，化整为零，分成了二三十个狙击小组，迅速分散出去，挨个出击，针对蓝军重点目标进行精准打击，最终的目标，就是高士巍。
　　搞掉了高士巍，蓝军无头之后，在各位为战的情况下，有非常大的几率直接影响整个演习的走向，给红军的反击带来意想不到的结果。
　　铁拳团的参谋长同意了龚箭的建议，然后神枪手四连迅速展开了行动，王艳兵也因为自己的狙击能力，被暂时安排进了神枪手四连，与何晨光组成了一队。
　　……
　　经过一夜战斗，红军前哨部队已经消灭殆尽，后方大部队顶上来，挡住蓝军的猛烈进攻，双方开始进入僵持阶段。
　　若要攘外必先安内。
　　何志军迅速将狼牙的各作战小队派了出去，就在蓝军接近红军的区域，进行地毯式的搜寻，围剿渗透过来的红军的特种兵。
　　然后。
　　这一个安排，直接影响了江水三人。
　　“队长，怎么办？”
　　一个山坡上，江水三人趴在草丛里，看着从下方刚刚搜寻过去的狼牙人员，邵兵小声的问道。
　　“不能被狼牙的人碰到，他们太警觉了！”
　　江水思忖着说道，昨晚能够干掉范天雷，就是打了个时间差，如果换作现在，整个演习战场都运转起来的情况下，他们很容易就会暴露。
　　“他们搜寻的频率太高了，必须得用点手段了！”
　　江水脑子一动，有了想法，看了看已经远去的搜寻的狼牙小队，一挥手，带着向羽和邵兵离开，三人钻进了丛林里，他们的车已经隐藏了起来，因为这种情况，在开车的话，已经不利于他们的隐蔽了。
　　“队长，我们去哪？”邵兵跟着江水问道。
　　“先混进蓝军队伍！”
　　江水脸上露出了笑意，他们可是穿着蓝军的服装和演习装备呢，并且，他更是提前就知道了参加演习的单位，这种情况下，如果不好好利用一下的话，怎么对得起他参加演习之前，被杀死的那么多的脑细胞。
　　很快。
　　江水三人来到了一个临时营地的外面。
　　仔细的观察了一会儿，江水确定了这个单位，然后把高精狙藏起来，带着从被淘汰的蓝军人员的步枪，带着向羽和邵兵大摇大摆的走了过去。
　　“站住，你们哪个单位的？”
　　营地门口的哨兵发现三人，立马大声的问道。
　　“班长，我们是203团的，我们昨晚走散迷路了~”江水连忙站在原地喊道。
　　“203团的？”
　　门口的哨兵持着枪走过来问道：“口令？”
　　“……”江水顿了一下，不好意思的说道：“班长，我们三个还没到前哨点就走散了，不知道口令是啥？”
　　“不知道口令你们就敢乱来？等着！”
　　哨兵站住了，枪没有放下，而是向着另一个哨兵说道：“你去问下连长，这三个兵咋办？”
　　“是~”
　　另一个哨兵迅速的跑进了营地，很快就出来了。
　　“班长，连长让带他们进去！”出来的哨兵说道。
　　“好，你继续警戒，我带他们进去！”
　　说完，哨兵看向江水三人说道：“你们跟我来！”
　　“是！”
　　江水三人跟着哨兵进了营地。
　　然后和他们的连长见面了，一番解释下，连长让他们暂时跟着他们，等打完演习在送他们回203团。
　　一来是因为203团已经打进了红军区域，将三人送去显然是不可能的，他们还有自己的任务。
　　二来是也问了江水一些关于203团的信息，发现江水说的都对之后，也就放心了，至于说是敌方的特种兵？
　　别开玩笑了，他们只是负责周边区域的清理工作，又不是那些主战单位，说句不好听的，他们这个单位就是被全军覆没了，也没有什么实质性的用处。
　　毕竟，演习也需要后勤保障单位辅助的。
　　更何况是涉及到两个集团军兵力的大规模演习。
　　江水和向羽、哨兵在这里蛰伏了起来。
　　因为江水在等下一个机会。
　　这个时候，他再次感叹穿越的福利，因为他知道这边的剧情走向，下一个机会就是特2“女主”唐心怡的出现了。
　　因为她的出场，就代表着狼牙不会再进行地毯式的搜寻了，而是进行对点精准打击，那个时候，就是江水带着向羽和邵兵进入蓝军区域深处的时候了。
　　毕竟，这样的机会提前知道了怎么可能错过。
　　然而，就在江水蛰伏的时候。
　　龙小云已经干了一件大事。
　　划分两头。
　　直升飞机在进入演习区域后。
　　龙小云带着信息技术人员，就开始进行另一项工作。
　　这个工作，他没和江水说，怕失败了不好意思，所以她想真正完成了再和江水那边说。
　　她这件事情要是做成的话，那么这场演习，将会变的更加简单。


第233章 该咱们上场了
　　“啪啪啪~~~”
　　直升飞机里，满是敲打键盘的声音，龙小云加上十一个技术人员在数据终端面前在不停的操作者着什么。
　　“报告，入侵蓝军指挥系统成功~”
　　一个技术人员看着屏幕上显示出来的一大堆代码，很是兴奋的向着龙小云报告道：“目前，我方目前可以直接指挥蓝军作战单位！”
　　“好，不要轻举妄动，开始入侵红军指挥系统！”龙小云淡淡的点了点头，继续下达命令。
　　“是！”
　　“啪啪啪~~~”
　　众人再次迅速的开始入侵红军指挥系统。
　　由于有了入侵蓝军指挥系统的经验，这一次，在众人的联合下，很快就成功的入侵了红军指挥系统。
　　“报告，成功入侵红军指挥系统！”
　　在众人的欢呼声中，众人再次拿下了红军的指挥系统。
　　“好！”
　　这一次，龙小云的脸上才露出了浅浅的微笑，然后拿过通讯器开始呼叫：“呼叫队长~呼叫队长~呼叫队长~~~”
　　没反应。
　　“队长这是干什么呢？”
　　一个技术人员没有听到江水的话问道。
　　“定位，确定情况！”
　　龙小云立马下达命令。
　　“是~”
　　“卫星定位成功~实时监控追踪完毕！”
　　屏幕上一闪，江水到达的临时营地的情况就显示了出来。
　　“我去，原来队长钻到敌窝里去了啊~”
　　“不愧是队长，这手段玩的很溜啊~”
　　“换我也能行！”
　　“？？？”
　　“我吹个牛不行吗？”
　　“……”
　　几个技术人员对于江水的情况发表了各自的看法。
　　龙小云忽然对着系统开始操作起来。
　　然后，画面上一转，高大壮几个人的身影出现在了屏幕上。
　　只是……
　　高大壮几人正在山林间潜伏着。
　　画面再转，江水几人大摇大摆的在蓝军的临时营地里面走动着。
　　众人：“……”
　　龙小云拿起通讯器，迟疑了一下后，又放下了。
　　众人看着画面里的江水、向羽和邵兵三人，被一个人带着进了一个帐篷，不一会儿，那人又走出来了。
　　然后。
　　通讯器里就传出了江水的声音：“什么事情这么着急呼我？”
　　龙小云拿起通讯器说道：“队长，现在我们已经成功入侵红蓝双方的指挥系统，可以直接对他们的作战单位下达命令了！”
　　“卧槽~”
　　本来到了帐篷里刚躺下的江水一骨碌从床上爬了起来。
　　“真的假的？”江水还有些不相信，特么的龙小云这么厉害的吗？
　　不过，仔细一想，好像还真是。
　　“自然是真的，如果你愿意，我现在就可以让蓝军的炮团，对你所在的地方进行炮弹洗地！”龙小云开了个玩笑说道。
　　“牛哔~”
　　江水在帐篷里就竖起了大拇指，然后脑子回想了一下特2的剧情说道：“按兵不动，等我们把红蓝双方的指挥部都找到。”
　　“好！”
　　龙小云迅速点头。
　　这个方法是她想出来的，并且已经成功了，但是她目前的作战经验，也就那样，如果提前暴露，又没有取得实质性的成功，只是扰乱了红蓝双方的阵脚的话，那可就得不偿失了。
　　“注意截取红蓝双方传递的指令，如果有异常情况，即刻汇报！”江水迅速的下达命令。
　　“是！”
　　龙小云应道。
　　……
　　狼牙的地毯式搜索，还是非常管用的，仅仅一个白天，铁拳团派出去的狙击小组或擒住或淘汰，只剩下了几个小组隐秘的躲过了狼牙的搜寻，其中就包括何晨光、王艳兵、李二牛三人所在的小组。
　　并且李二牛更是将一条军犬给忽悠了过去，结果因为军犬不能长时间的在山林中行走，就又给送回了蓝军，然后三人迅速的向着蓝军深处潜行而去。
　　最后，何志军向特种研究作战中心，要最新研发的反狙击手渗透卫星系统，不久，一架直升飞机将唐心怡和顾晓洁送到了狼牙的临时营地，唐心怡和何志军交流了一番之后，就开始安装反狙击手渗透卫星系统。
　　狼牙开始进行点位精准打击。
　　这一条讯息被龙小云成功的截获，然后立马向着江水报告：“现在狼牙那边安装了一个反狙击手渗透卫星系统，能够定位到潜入蓝军区域的红军。”
　　“那我们呢？”江水淡淡的问道，肯定是龙小云已经做好了什么，不然不会这么风轻云淡的给他讲这件事。
　　“我们早就提前准备好了，在反狙击手渗透系统安装时候，就已经将咱们的部队，在他们的系统中，标识成了他们的单位！”龙小云解释道。
　　“那就好，既然他们已经撤去了地毯式的搜寻，就该咱们上场了！”
　　江水从床上站了起来，向着向羽和邵兵挥了挥手。
　　向羽和邵兵马上收拾自己的行装。
　　江水一边收拾自己的行装一边说道：“继续注意他们的指令讯息，我们去寻找他们的指挥部了！”
　　“是！”
　　江水三人在收拾好之后，先是观察了一下外面的情况，然后趁着没人注意到这边，迅速的潜出了营地，然后拿到了被之前藏起来的高精狙，又找到了吉普车，迅速的向着蓝军区域的深处行驶而去。
　　也就在这个时候。
　　何志军找到了问题所在。
　　他们抓到的这些人，全都是铁拳团剩下的编制，并不是红军特种部队的人。
　　那也就是说……
　　“看看，哪里还有敌人标识！”何志军眉头紧皱的问道。
　　“是！”
　　唐心怡立马操作系统，很快就又定位到了一个点位，指着红点说道：“首长，这里！”
　　“去，把他们捉回来！”
　　何志军向着旁边下了命令，那人转身离去，然后回过头来，摸着下巴说道：“不对，现在的局势越来越诡异饿了！”
　　“首长，怎么了？”唐心怡意外的问道。
　　“肯定有红军的特种部队进来了！”何志军肯定的说道。
　　“不可能，首长，如果还有其他的敌人，我这个系统会立马发现的！”唐心怡也确信自己的系统没有问题。
　　何志军不是范天雷，没有和唐心怡争辩下去，然后继续下达命令：“派出三个小队，互成犄角，去布防在指挥部的周边，注意，时刻警戒，一定不能让红军的特种部队摸进去！”
　　“是~”
　　三个小队迅速集结，然后向着指挥部那边去了。
　　何志军的命令继续下达：“继续之前的清扫情动，这一次，不要动作过大，尽量潜行，肯定还有红军的特种部队在这边。”
　　“是”


第234章 “帮凶”
　　沼泽地外面。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人躲避着狼牙小队的搜捕，逃到了这里，根据地图，何晨光决定穿越沼泽地，进入蓝军指挥部。
　　王艳兵和李二牛不同意，就在争论的时候，追兵上来了，三人分道扬镳，何晨光一头扎进了沼泽地，王艳兵和李二牛跑向了另一边。
　　结果，没跑多久，就被狼牙小队围捕到了。
　　何志军收到了消息，得知一个三人小队还有一个没有抓住的时候，看着地图一分析，并得知反狙击手渗透系统上的何晨光点位的消失，就判断出了何晨光进入了沼泽地，然后，立马通知赶往指挥部的小队，分出一队人去沼泽地外面守株待兔。
　　同时，何志军也动身前往指挥部。
　　跟随着何志军的，还有一直从演习开始就静默的马达、耿继辉等孤狼突击队的成员。
　　既然指挥部的位置已经暴露，那他这个狼牙的一号人物，自然要去高士巍的面前请罪了，同时，他也得带着狼牙最强的特战队伍，前去保护高士巍。
　　雷电突击队已经出国深造，现在狼牙这里在上面眼中的门面，也就是孤狼突击队了。
　　当何志军赶到指挥部的时候，穿越过沼泽就晕倒在地何晨光，被小队救起，然后迅速将其带上直升飞机，开始治疗起来。
　　上飞机之后，随着何晨光体温逐渐恢复，在反狙击手渗透系统中也开始反应了出来。
　　“怎么可能？”
　　唐心怡惊疑不定，一直信赖的系统，竟然有BUG？
　　“不行，我要去看看，到底是谁，竟然一上来就破解了我的系统！”
　　唐心怡带着不甘的情绪，从狼牙的临时营地里，取了一辆吉普车，开着就向着指挥部的方向出发了。
　　……
　　话说江水三人，因为是驾驶着吉普车，并且是以蓝军的身份，所以基本上一路畅通无阻，很快就进入了蓝军区域的深处。
　　然后，就在这个时候。
　　江水又收到了龙小云的消息。
　　狼牙再次派出队伍全面围捕，不过这次要低调了很多，并且还派出了三个小队前往指挥部的周围布防。
　　然而很快，江水再一次收到龙小云新的消息，何志军带着孤狼突击组前往指挥部了，说是有红军特种部队已经摸到了蓝军指挥部周边的沼泽地。
　　这一切，也全赖于唐心怡，因为唐心怡的安装反狙击手渗透的安装，让龙小云进一步的入侵到了狼牙的系统深层代码中，龙小云已经能够监听到狼牙指挥部里的一切。
　　“地图~”
　　江水操作着战术平板，迅速把整个演习区域地图找了出来，然后在地图上迅速的找到了沼泽地的位置。
　　他自己是早就知道了，但不能做的太过火啊，现在有这样的便利条件，将他自己隐藏的非常好，江水暗自的给自己点了个赞。
　　“两面环山，背靠沼泽，天然的易守难攻之地，蓝军的指挥部，就在这里，出发~”
　　江水将位置定位好后，就把战术平板交给了开车的向羽，并叮嘱道：“迅速前进，到达位置附近，寻找合适的地点，把车放下。”
　　“是~”
　　向羽开始加速，因为他也知道了有狼牙的队伍再次出来了，如果不抓紧时间的话，很可能又开始继续潜伏。
　　所以趁着这个空当，向羽把车速提到了在山林里行进的极致，转弯飘逸，翻山越岭，军用吉普车展示出了强悍的性能，入山林之间如履平地，且机动性能也同样非常强悍。
　　“队长，前面有辆车~”
　　在接近蓝军指挥部之前的路上，向羽发现了前方视野中出现了一辆吉普车，速度不快不慢的在前面的道路上行驶着。
　　“跟上~”江水说完，就让后面的邵兵，把高精狙递给他：“把狙给我。”
　　“是！”向羽则是减慢了一些车速。
　　邵兵迅速拿起高精狙，通过正副驾驶位的间隙递了过去。
　　江水接过高精狙，摇下车窗，就把高精狙伸了出去，然后侧头一瞄，仔细的看了一眼前车内部。
　　“只有一个女兵，追上去，问问什么情况！”
　　江水把高精狙收回，迅速下达命令，同时将高精狙送回后面，让邵兵把步枪递给了自己。
　　“是~”
　　向羽一边把战术平板收起来，一边再次提速，很快，就追上了前面的吉普车。
　　“嘀嘀嘀~~~”
　　向羽用力的按着喇叭。
　　前面正在开车前往指挥部的唐心怡，通过后视镜，看到一辆吉普车追了上来，心里一惊，刚要加速，忽然想起，这是在蓝军区域内，红军即便是再大胆，也不知至于这么嚣张跋扈的再路上横行吧。
　　想通了这一点，唐心怡开始减速，并摇下车窗，看样子并不想想下车，只是单纯的想要看看对方是什么意思。
　　很快。
　　两辆车就并驾齐驱了。
　　看到唐心怡，江水给自己赞了一下，这不是刚要打瞌睡，老天爷就给自己送枕头来了吗？
　　江水通过车窗，迅速持枪瞄着开口问道：“首长，口令！”
　　因为他换的这身蓝方军服，只是一个一期士官，所以江水只能这样称呼唐心怡。
　　并且先声夺人，要让唐心怡下意识的认为他们是自己人。
　　“……”唐心怡懵逼的眨了眨眼，说实话，她没想到这车一上来就拿枪指着自己。
　　大意了。
　　“首长，口令，不说我就开枪了！”江水的语气强硬了起来，大有一言不合就开枪的架势。
　　唐心怡回过神来迅速说道：“平川，回令！”
　　“高原！”
　　江水放下了枪，脸上露出了笑容：“首长，您去哪里？”
　　“去指挥部看看，你们是去……”看到江水放下枪，唐心怡的脸上也露出了笑容，口令对出来了，那就是自己人了。
　　唐心怡可不知道，每天红蓝双方的口令一更新，往下一传达，就会被龙小云那边获取到，然后第一时间告诉江水和高大壮两个小队。
　　而高大壮那边，利用口令，也开始接近了红军最高指挥部。
　　很多时候，明明很复杂的任务，有了一枚钥匙之后，就能够很轻松的完成，就比如口令，红蓝双方，包括高士巍和谭建国，都没有想到，即便是每天都在更换口令，也是第一时间就被窃取了。
　　而战狼，利用口令，马上就要到他们面前了。


第235章 利用何晨光，干一票大的
　　“正好顺路，我们也是去指挥部的，首长，看您一个人，这荒山野岭的也不安全，又没有实弹，我们跟在你后面，正好护卫您一下！”
　　江水接过唐心怡的话说道。
　　唐心怡想到刚才对方第一时间持枪问口令，确实警惕，并且红军特种部队已经渗透进来，要是路上出了意外……
　　“好，那你们就跟在我后面~”
　　唐心怡点头答应了，然后开车向前行驶，完全不知道自己已经成了“帮凶”。
　　“跟上~”
　　江水三人的脸上露出了笑容，这下子，似乎是能够直接进入蓝军最高指挥部了。
　　果然。
　　到了指挥部的外面，由于唐心怡在前，江水他们很轻易的就进入了蓝军最高指挥部的临时营地。
　　“首长，我们去找领导汇报任务了，再见！”
　　江水向着唐心怡道别。
　　“好的，再见~”
　　唐心怡去找何志军了，他还要看看，到底是何方神圣，竟然真的躲过了自己的反狙击手渗透卫星系统。
　　而江水三人对视一眼，掉头就进入了角落里。
　　“队长，接下来怎么搞？”邵兵目光灼灼的看着蓝军指挥部内一个又一个的帐篷问道。
　　“不急，既然有红军在这里，先让他搞的热闹一点，咱们在趁乱下手！”
　　江水此刻的心里，已经有了另一个极其庞大的计划，如果这个计划能够成功，那么战狼必将载入东南军区的历史。
　　因为这个计划，让江水自己想到，都感觉非常的激动。
　　他要利用一下何晨光，干一票大的。
　　江水目光紧紧盯着唐心怡，就见唐心怡进一个帐篷之后，很快就走了出来，然后进了另一个帐篷。
　　不一会儿。
　　何晨光就穿着唐心怡的军装，从帐篷里走了出来，面色苍白，脚步虚浮，打着摆子，一副高烧的模样。
　　何晨光缓缓的走到了战俘营那边。
　　“是铁拳团的人！”
　　到底是和进行了铁拳团进行了三个月的友好交流，向羽第一眼就认出了里面的龚箭等人。
　　“注意点，千万别被他们认出！”
　　江水提醒道。
　　“是！”向羽和邵兵仔细的看了起来，他们这个时候才知道，原来所谓的混进来的红方特种部队，竟然是铁拳团的人。
　　接着，他们就看着何晨光，开始在蓝军最高指挥部的临时营地里面活动起来。
　　半个小时后。
　　何晨光不知道在哪弄了把88狙，钻进了营地中间的烟囱里面。
　　“这小子替咱们把事儿都干了！”目睹一切的邵兵，笑着说道。
　　“走，过去把咱们的车清理一下~”
　　江水知道时机到了，带着向羽和邵兵开始行动起来，回到停车的地方，把何晨光安装的炸弹都给拆了下来，扔到了旁边的几辆车里，然后三人在附近佯装蓝军的警卫，开始站岗。
　　“口令~”
　　“平川，回令！”
　　“高原~”
　　凭借着口令，江水三人淡定的站在原地。
　　……
　　何晨光费劲巴拉的爬上了烟囱，然后按下了遥控器。
　　“轰轰轰~~~”
　　临时营地的四周传来演习炸弹的爆炸声，然后整个营地开始纷乱起来。
　　所有能出动的兵力开始在营地里面四处寻找着。
　　“机会来了~”
　　江水眼睛一亮，迅速的来到吉普车旁边，打开后车门，从车座下面拉出高精狙，枪口上抬，瞄着烟囱盯上的一道人影，然后直接扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　烟囱盯上升起了蓝烟，何晨光被淘汰，他现在穿戴的是蓝军的装备。
　　“我……”
　　何晨光气愤的调转枪头，描写了射击来的方向，不过只看到吉普车。
　　“？？？”
　　那辆吉普车我放了炸弹啊。
　　何晨光脸色一边，这个营地里还有另外一股敌人？
　　不是蓝军，因为蓝军不会在开枪淘汰自己之后躲起来。
　　也不是红军，如果是红军的话，只要一琢磨，就能明白他是混进来的红军，同样身为红军，红军怎么可能打自己？
　　答案只有一个。
　　那就是，这个敌人，是第三者。
　　演习有第三者？
　　何晨光马上否定了这个想法，如果有第三者的话，演习区域早就打乱了，怎么可能都三天了还这么平静啊。
　　思来想去，也只能是红军了，他们这样做，可能是牺牲自己？然后完成更大的任务？
　　本来就发着高烧的何晨光，感觉脑子更加的不够用了。
　　何晨光在上面想着。
　　下面在枪声响起之后，就有战士发现了烟囱盯上升起的蓝烟。
　　“烟囱上面~”
　　发现烟囱上面情况的战士，立马开口大声提醒着其他人。
　　“上，把他给我压下来~”
　　何志军站在下面吼道，他现在自然是知道了何晨光的身份，在何晨光被治疗的时候他就知道了，因为前去围捕何晨光的小队里面，依旧有着何晨光父亲何卫东的老战友，因为何晨光是军区大院长大的，这些老战友可没少上何晨光家里做客。
　　不是因为其家庭背景，而是因为生死之间的战友情，毕竟，军区大院距离狼牙特战旅并不远。
　　“是~”
　　迅速有着特战队员爬上烟囱，去接何晨光下来。
　　“刚才是谁开的枪？”
　　何志军此刻同样想到了这个问题。
　　“不对劲，不对劲，这个指挥部不能呆了~”
　　何志军心里非常的不安，然后大吼道：“耿继辉~”
　　“到~”
　　耿继辉带着马达等人迅速的来到了何志军的身旁。
　　因为高大壮的调离，原本是孤狼B组队长的耿继辉，也接替了高大壮的位置，现在他是整个孤狼突击队的队长。
　　何志军对其也非常的看重，虎父无犬子，更何况，耿继辉的父亲，还是狼牙的创始人之一，有这层关系在，再加上耿继辉自身出色的军事素养，耿继辉的军旅生涯之路，可以说是前途无量。
　　“迅速警戒，我去找首长！”
　　何志军说完，当先向着高士巍所在的指挥帐篷走去。
　　“是！”
　　耿继辉立马让马达和郑三炮等人分散开来，一边高度警戒，一边护卫着何志军后退。
　　在角落里的江水，看到这一幕，立马开始给向羽和邵兵分配任务：“向羽，你去那边，邵兵，你去那边，等到蓝军指挥官出来，就开始行动！”
　　任务目标向羽和邵兵已经得知，强忍着心中的激动，迅速潜行离开，他们也同样的认为，如果这一票成功了，战狼必将载入史册。
　　毕竟，没有一次演习，发生过同样的事情。


第236章 远火连发威
　　向羽和邵兵离开之后。
　　江水戒备着看着四周，开始迅速的和龙小云通上话：“现在确定我的位置！”
　　“位置已经确定！”龙小云干练的声音迅速的传来。
　　“我现在的位置，就是蓝军最高指挥部的位置！”江水迅速的说道。
　　“那就是可以精准打击了？”龙小云已经做好了向远火连发布命令的准备。
　　“不急！”江水拦住了龙小云问道：“老高那边怎么样了？”
　　“他们也已经确认了红军最高指挥部的位置，等着你这边的命令！”龙小云回到。
　　江水默默点头，然后说道：“好，我准备干一票大的，你将两个指挥部的坐标位置，都传给远火连，让他们进入24小时开火状态，同时，让远火连万林连长和我保持通话！”
　　“是！”
　　龙小云马上动作起来，先是将红蓝双方最高指挥部的坐标位置，发给了远火连，然后传达了江水指令。
　　接近演习中间区域。
　　远火连潜伏山谷里，远火连连长万林收到了龙小云传过来的指令，第一时间传达命令：“命令，全连立即进入作战状态，所有火箭炮迅速开启，接收指挥部传来的位置坐标，所有发射车进入开火状态！”
　　“是~”
　　通讯员迅速的将万林的命令传达了下去。
　　万林下打完命令，就和江水通上了话：“报告队长，远火连已经进入作战状态，请指示！”
　　随着江水在“安德鲁·波依德”国际军事竞赛上取得的荣耀，并且立功升衔，江水的声音在战狼基地里面达到了巅峰，所有人都相信，跟着这样的队长，战狼一定能够走向更大的成功。
　　“万连长，我现在身处蓝军最高指挥部里面，长话短说，也没有时间进一步布置！”江水现实简单的解释了一下。
　　“队长，请下达命令！”万林坚决的说道。
　　“好！”江水看了一眼四周情况，然后下达命令：“命令，万林同志即刻登上阵地，确定坐标位置，钉在阵地上面……”
　　“远火连所属火箭炮，全部进入开火状态……”
　　“记住，此命令24小时待命状态，待我命令，即刻开火！”
　　“是！”万林立马激动的大声应道。
　　他大爷的，到战狼这么长时间了，远火连因为单位属性问题，一直只是出人不出装备，现在终于有机会可以狠狠的开火了，这无疑一剂强大的强心剂。
　　因为他大爷的装甲连什么的，还可以没事去浪一浪，毕竟他们的射程还在能够接受的范围内，哪像他们远火连啊。
　　就因为我们射程远，参加的活动啥的，连装备都不能出动，这不是坑爹吗？
　　关键是装甲连什么的玩意儿，尤其是他们的连长宗杰平，没事就向着万林显摆：“看你们远火连这些宝贝疙瘩，都是掌上明珠啊，天天擦的倍儿亮，都能当镜子用了……”
　　“哪像我们这些滚地泥鳅，那家伙，出去一趟，就弄一车泥来，洗车都给战士们累坏了……”
　　这不是明着说他们远火连啥事儿不干吗？
　　可又不得不接受这个现实。
　　万林和远火连的官兵，只能憋着，心里都憋出一团火来了，现如今，机会来了，万林怎能不激动？
　　这可是一口气吃下红蓝双方最高指挥部的大任务啊，就问你们装甲连啥的，这种任务，你们接受的到吗？
　　万林的远火连，第一次有了扬眉吐气的感觉。
　　“马上执行，全部到位后立马报告！”
　　江水没有停顿的说道。
　　“是！”
　　万林带着通讯器迅速的跑出了临时连部，以百米冲刺的速度，用了不到二十秒的时间，就跑到了百米开外的，已经架设好的火箭炮的阵地上。
　　这次，远火连一定要发挥出在战狼中，不可替代的作用。
　　“报告连长，所有火箭炮已经全部进入开火状态，坐标位置已经确定……”
　　“距离：84公里，目标，蓝军最高指挥部，飞行速度58秒……”
　　“距离：71公里，目标，红军最高指挥部，飞行速度51秒。请指示！”
　　负责阵地的连值班员，看到急速跑过来的万林，连忙迎了上去，然后立正，对着万林高声报告。
　　远火连拥有一辆指挥车、六辆发射车和六辆运弹车。
　　此刻指挥车和发射车全部进入了开火状态，发射车上面已经装满了演习专用火箭弹。
　　“好，所有人员进入待命状态~”
　　万林立即下达命令。
　　“是~”
　　连值班员迅速跑去传達命令，萬林一邊上了发射车，一边向着江水报告：“队长，我连已经做好作战准备，可随时远程火力支援！”
　　“好，通讯静默，等我开火命令，发射完之後，即刻转移！”
　　江水收到了消息后立刻说道。
　　“是！”
　　万林已经坐在了发射位置的后面，各处人员均已经做好了准备。
　　通讯器就摆放在万林的面前，只要江水的命令一到，六辆发射车可同时对敌进行远程火力打击。
　　三个发射车瞄准了红军最高指挥部，另外三个发射车则是瞄准了蓝军最高指挥部。
　　远火连的操作员也都钉在了自己的位置上，就等待着江水最后的开火命令。
　　时间一分一秒的过去。
　　能不喝水就不喝水，饿了就在自己的位置上，少量的吃几口，时刻在全神贯注的等待着。
　　慢慢的，天色开始暗了下来。
　　又慢慢的黑了，已经进入了夜晚。
　　但是远火连的阵地上，所有的位置人员依旧在死死的钉着，没有一个人离开自己的位置，因为喝的水少，吃的饭少，不需要上厕所，眼睛都瞪红了也没有丝毫的放松意志。
　　准备接应上面位置的备守人员早已吃饱喝足，就等待着发射完之后，立刻替换，让各位置上的人员下来，接手转移任务。
　　“哗啦啦~~~”
　　暴雨倾盆而下，落在山林间，噼里啪啦的声音，渐入耳内，有迎着暴雨位置的人员，依旧纹丝不动，凭借着钢铁般的意志，顶着暴雨，坚守岗位。
　　这，就是东南军区最出色的远火连级单位。
　　直到某一刻。
　　万林面前的通讯器里传出江水的大吼声：“开火~”


第237章 斩首高士巍？
　　“开火~”
　　“开火~”
　　“开火~”
　　“……”
　　远火连的阵地上，忽然响起了一声声惊天动地的嘶吼之声。
　　那是来自远火连远程精准打击敌人的自信之吼，那是来自一个又一个钢铁般的战士之吼，那是来自一个东南军区最出色的远火连之吼。
　　“轰轰轰~~~”
　　六辆发射车同时发威，在震天的轰鸣声中，演习专用火箭弹，迅速升空，眨眼间，消失在天地之间，向着早就确定好的坐标位置分成了两拨，划破长空，刺穿雨夜，带着长长的火翼，分别急速的射向红蓝双方最高指挥部的方向。
　　……
　　蓝军最高指挥部。
　　在孤狼突击队的护卫下，何志军进指挥帐篷。
　　“首长！”
　　何志军进到里面，就向着高士巍敬礼。
　　“目前什么情况？”高士巍自然知道外面纷乱，不过还是问一嘴。
　　“首长，这里不能继续待了！”何志军直言不讳的说道：“目前的局势太诡异了，好像是有第三者，但又好像只是红军的计策，现在指挥部里面混进了敌人，我们必须马上保护您转移！”
　　看到何志军似乎是猜到了什么，高士巍心里满意的点头，至少能发现苗头，已经很不错了，不过高士巍并没有轻举妄动，他认为战狼的人已经摸进来了，现在这个时间不合适：“现在转移合适吗？”
　　何志军心里一动，看了一眼帐篷外面说道：“那就等晚上！”
　　“嗯~”
　　高士巍心里衡量着，怎么躲过战狼的袭杀。
　　何志军立马出去安排，让耿继辉和马达等人守在四周，如果不是熟面孔，但凡有人靠近，先警告，警告无效立马开枪，宁错杀不放过，高度保卫高士巍的安全。
　　高士巍现在很清楚战狼的战力，坐以待毙是不可能的，只有千日做贼，哪有千日防贼的？
　　要想不被淘汰，高士巍只能先下手为强，先跟着何志军离开这里，前往狼牙的指挥部，那个时候，才是最安全的。
　　毕竟这里可是鱼龙混杂，不管是高级军官，还是尉级干部，抑或是士官战士，在这里聚集的都不少，谁都做不到认识每一个人。
　　这种时候，只能靠服装和口令去分辨。
　　服装不用想了，这里都穿着蓝军服饰，分辨不出来，口令？既然对方已经混进来了，那就说明口令也泄露了。
　　现在更换口令也来不及了。
　　因为一旦传达下去，对方就在这里，也做不到高度保密了、
　　思来想去，也就剩下转移的方案了。
　　高士巍的手指敲击着桌面，战狼这一手玩的好啊，逼的他这个蓝军最高指挥官，不得不转移阵地。
　　……
　　导演部。
　　当战狼远火连进入了开火状态之时，东南军区那位老人，也在警卫的护卫下，来到了导演部。
　　“首长~”
　　导演部里面各级军官纷纷起身敬礼。
　　“我是就是过来看看~”
　　老人回礼，带着慈祥的笑容，坐到了首位上，看起了前方的大屏幕。
　　“现在情势如何？”老人看着大屏幕上一个个画面问道。
　　旁边的导演部负责人立马说道：“首长，目前红蓝双方进入了僵持阶段，战狼已经摸清了两方指挥部的位置，但奇怪的是，江水目前依旧潜伏在蓝军指挥部的临时营地里，并没有立马撤退，对蓝军指挥部进行垂直打击！”
　　“是吗？”
　　老人来了兴趣，看向大屏幕说道：“把小江的视野调出来！”
　　“是！”
　　前方的大屏幕上，中间的画面一变，就出现了江水的身影，江水躲在角落里，似乎是在等待着什么。
　　“小江这小子野心不小啊！”老人似有所悟的说道：“他是想先把高士巍给斩首了啊！”
　　“目前通过情势来判断，小江的意图就是这样，本来又一个红军已经蹲守好了，就等老高出现了，结果小江一枪就干掉了对方……”
　　“小江把坐标位置传到了龙小云那边，并且已经命令远火连进入待命开火状态，等江水下達命令之後再開火……”
　　“所以大家一致判断，小江的目标，就是老高！”导演部负责人肯定的说道。
　　“嗯~”
　　老人缓缓的点了点头，开始看着江水这边接下来会发生什么情况，他也很想看看，江水是怎么斩首高士巍的。
　　……
　　江水三人在外面互成犄角，形成一个三角形，将指挥帐篷围在中间的区域，他们为了不暴露自己，只能远远的蹲守着。
　　江水不知道范天雷和何晨光都被淘汰的话，高士巍还会不会转移，但是他总得出来吧，即便是吃饭睡觉在里面，那上厕所呢？
　　总有出来的时候不是吗？
　　高士巍也去战狼視察过几次，向羽和绍币也都认识他，江水给的命令就是，只要高士巍一露面就行动。
　　所以，三人都在静静的等待着。
　　这一等。
　　就等到了晚上。
　　趁着月黑风高的时候，江水三人非常有默契的向前挪动了一段距离。
　　乌云开始遮蔽了空中的明月，阴沉的夜间，漆黑的几乎伸手不见五指，这更加有利于江水三人的潜伏。
　　再次向前挪动了一顿距离，指挥帐篷就在前方几十米的距离，眼睛一眨不眨的盯着帐篷的门口。
　　可好景不长。
　　“哗啦啦~~~”
　　暴雨倾盆而下。
　　江水三人的军装很快就湿透了，雨水划过脸颊，依旧纹丝不动。
　　直到某一刻。
　　前方指挥帐篷的门帘掀起，一把雨伞顶出来，然后一道身影随之而出，却是躲在了雨伞的下面，看不到面容。
　　不过通过其雨伞下的身材，江水就能看出这不是高士巍。
　　毕竟，上面领导里面，像高士巍那种身材的领导，很少很少。
　　然后，就见到从指挥帐篷里面，走出了好几道顶着雨伞的身影，纷纷看不到脸。
　　不过，已经不重要了。
　　江水已经在其中分辨出来了高士巍，落在后面的，一道比较发福的身材，那就是高士巍。；
　　何志军这一手倒是很厉害，他自己顶着雨伞走在最中间的位置，这样给人一种他才是蓝军最高指挥官的错觉，扰乱敌方的判断。
　　可惜，何志军没有想到的是，江水等人都见过高士巍，还不止一次，他这招在江水面前没用。


第238章 劫走高士巍，火箭弹洗地，震惊上下
　　“杀~”
　　既然高士巍已经出现，江水的计划开始启动，在对方几道身影倍孤狼突击队护卫着前进的时候。
　　江水举起步枪，瞄向了耿继辉，没错，他的射击目标不是高士巍。
　　他也没有用高精狙，因为这次的距离太近了，如果使用狙击的话，射速和步枪比起来差远了，很可能贻误战机，江水才不做这种吃力不讨好的事情。
　　就是要速战速决。
　　同样的，向羽和邵兵在另一边也纷纷举枪瞄准，他们两人的目标，也不是高士巍，都瞄向了旁边护卫的孤狼突击队的成员。
　　还有里面守卫高士巍的人员。
　　在江水喊出杀字的那一刻，三人几乎同时扣下了扳机，打完一枪就移动枪口，迅速去打下一个。
　　“砰砰砰~~~”
　　就在一瞬间，孤狼突击队损失一半，只剩了郑三炮、强晓伟、马达、土狼四人。
　　“敌袭~”
　　“卧倒~”
　　“11点方向、7点方向，3点方向~”
　　“反击~”
　　不得不说，孤狼突击队的实力确实不容小觑，虽然被江水三人一下子就干掉了一半人员，但是其他人瞬间就做出了反应，找掩体，隐蔽自己，然后迅速反击。
　　而中间的几道声音，除了何志军和高士巍之外，其他人也纷纷被淘汰了。
　　“首长，快走~”
　　“砰砰砰~~~”
　　何志军一个翻身，掏出手枪，向着正前方向羽的方向疯狂开枪，直到手枪打光，也护卫着高士巍躲到了旁边的帐篷后面。
　　几把雨伞散落在地，在暴雨的击打下，不停的发出“噼里啪啦”的声音。
　　“冲上去~”
　　时间不等人，在敌人营区里，必须要抓紧每一分每一秒的时间。
　　江水三人从角落里冲出来，就飞奔着围拢中间而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　一边向前飞奔，一边不停的射击，比狼牙更加精准的枪法，加上三人疯狂的射击，直接将孤狼四人死死的压制住了。
　　“我来吸引火力~”
　　土狼大喊一声，给马达等人创造机会，直接在掩体后，迎着枪林弹雨闪了出来，因为他们必须要阻拦住江水三人的进攻，不然后果不堪设想。
　　然后土狼一出来，就被江水给淘汰了。
　　也就在这个时候，强晓伟手中的狙击举了起来，瞄向了江水。
　　然而，江水似乎提前察觉到了，一个前扑翻滚，躲过强晓伟的瞄准，回身就是一枪，强晓伟的身上升起了蓝烟。
　　与此同时。
　　马达在另一边想要干掉江水，从掩体的一侧冒出，还没来得及瞄准江水，却是被邵兵在另一边淘汰了。
　　“砰砰砰~~~”
　　转眼之间。
　　高士巍：“……”
　　何志军：“……”
　　高士巍：“……”
　　何志军：“……”
　　原地只剩下了浑身湿透的高士巍和何志军二人。
　　“杀~”
　　向羽持枪，迎着暴雨，从黑夜中如同一只猎豹一般迅猛的冲出，急速的向着高士巍和何志军的方向冲去。
　　因为他的后面，已经有蓝军包围了上来。
　　如同心有灵犀一般，江水和邵兵从其他方向也冲了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　子弹在不停的输出着。
　　“首长，没办法了！”
　　何志军从怀里掏出一颗演习雷来。
　　高士巍：“……”
　　伸出手，按住了何志军的肩膀，看着冲过来的三人：“他们的目标是我，你还可以替我报仇！”
　　说完，在何志军的目光中。
　　高士巍起身就走了出去
　　“不许动~不许动~~~”
　　向羽和邵兵用枪指着高士巍，不停的喊道。
　　“别废话了，直接带走~”
　　江水冲过来说道。
　　“是~”
　　“首长，对不起了~”
　　然后，向羽和邵兵一左一右，架着高士巍就跑向吉普车的方向。
　　江水持枪断后，跟着三人。
　　何志军：“……”
　　江水？
　　距离进了，何志军认出了江水，他此刻明白了，全都明白了，原来这次演习真的有第三者，并且，高士巍明显早就知道了，只是没有说。
　　刚才那样做，就是给了他信号，让他看清眼前的局势。
　　但是。
　　你们特么的不斩首吗？把高士巍劫走是要干什么？
　　何志军目疵欲裂，但是手里的枪没有子弹了，至于手雷，不能自己把高士巍给炸掉啊。
　　何志军只能眼睁睁的看着高士巍被江水三人劫走。
　　“杀~”
　　营地里的蓝军包围了上来，何志军迅速从角落里走出来，指着吉普车的方向喊道：“他们在那边，上~”
　　“杀啊~”
　　一群蓝军叫喊着冲上了上去。
　　“！”
　　“轰轰轰~~~”
　　随着一道刺眼的光芒从前方射来，蓝军们下意识的闭上眼睛，并用胳膊挡在眼前，然后一辆吉普车轰鸣着转弯，直接顶着旁边一个没人的帐篷冲了过去，利用帐篷的位置，冲出了蓝军的包围圈。
　　同时。
　　吉普车上的江水对着通讯器吼道：“开火~”
　　“开火~”
　　“开火~”
　　“开火~”
　　一声声嘶吼从通讯器里传出。
　　“砰砰砰~~~”
　　吉普车乘着雨夜，在身后的枪林弹雨的“欢送”下，劫持着高士巍，冲出了蓝军最高指挥部的营地。
　　同时。
　　在战狼远火连的阵地上。
　　“咻咻咻~~~”
　　一串串火焰冲天而起，刺穿雨夜，消失在了天际。
　　“快~”
　　“马上撤离~”
　　万林从发射车上跳下，迅速组织连队撤离。
　　“是~”
　　备守人员，迅速将各点位上的人员替换下来，开始操作着转移。
　　而在点位上钉了一天的成员，带着疲惫的精神和身体，上了高编，里面准备好了水和食物，开始迅速的吃了起来。
　　“轰轰轰~~~”
　　将所有东西整理好了之后，远火连的队伍迅速撤离转移，在外围守护的机步连，则是一边断后，一边掩护着远火连的转移。
　　两个连队一前一后的，迅速的消失在了雨夜之中，去寻找其他合适的位置。
　　……
　　导演部。
　　当看到高士巍从角落里走出来，江水等人并没有开枪将其淘汰，反而将高士巍直接架上了吉普车。
　　这一幕。
　　瞬间让导演部的上下级军官，全都目瞪口呆。
　　“这小子把老高给劫走了，这……”
　　老人此刻也无语的看着被劫持走的高士巍，这回，你这家伙可火了啊。
　　毕竟，即便是在老人的记忆里，东南军区这么多年的演习过来，也是第一次发生，指挥官竟然被劫走的事情。
　　高士巍，想不出名都难了。
　　身为第一个被劫走的指挥官，演习结束，就得上军报头条，不，不会等演习结束了。
　　因为在大厅的后排，就有媒体部的，他们已经开始狂热的写起稿子来了，有几个直接离开，估计是回单位去报告这天大的新闻了。
　　当然，同时火起来的，自然也是有将高士巍劫持了的江水。
　　三个人，硬生生的将蓝军指挥部里的最高指挥官，给劫持了出来，这特么真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　“红军指挥部调出来！”
　　老人眉毛一挑，别啊，小江，你要是连红军的指挥官也给弄走了，这场演习，就真不对劲了。
　　“是！”
　　随着红军指挥部的画面调出。
　　老人眉头舒展开来，还好红军这边正常，至于被斩首，很正常好吧。
　　鬼知道江水竟然选择了劫持。
　　你让高士巍的脸面往哪放啊。
　　“火箭弹到了~”
　　不知道是喊了一句。
　　众人的目光看向了大屏幕，只见一串串火焰从雨夜中划破长空，砸到了红军最高指挥部临时营地里面。
　　“轰轰轰~~~”
　　一朵红色蘑菇云从临时营地里升起，即便是雨夜，也没能阻止这冲天红烟。
　　“红军，指挥部，被洗地~”
　　“蓝军呢？”
　　“马上~”
　　画面一转，就到了蓝军的指挥部。
　　“还好，蓝军最起码……”
　　话还没说完，一串串火焰从雨夜中刺穿而下。
　　“……”
　　“轰轰轰~~~”
　　一朵蓝色的蘑菇云升起。
　　虽然早知道是这种场面，但是第一次见到，多少还是很震撼。
　　而且，是两个最高指挥部同时被洗地。
　　接下来的演习，不用想也知道，觉得会乱套。
　　何志军已经生无可恋了，此刻他全都想明白了，范天雷是江水他们干掉的，何晨光是江水他们干掉的，高士巍是江水他们劫走的，蓝军指挥部是江水他们洗地的，自己，也光荣的淘汰在了火箭弹之下。
　　蓝军。
　　完犊子了。
　　然而，何志军不知道的是。
　　红军同样面临这样的境地，不过还好的是，谭建国被火箭弹洗地给淘汰了，但也陷入了群龙无首的地步。
　　……
　　战俘营。
　　当何晨光被淘汰的时候，龚箭等人彻底的绝望了，最后一个人员被淘汰，他们还有什么翻身的机会啊。
　　看着被从烟囱上运下来的何晨光，龚箭、老黑、王艳兵、李二牛等人都非常失落的扒在铁网前，看着再次被送去治疗的何晨光，他们真的不知道该说什么好了。
　　“看，那个女军官又进去了~”
　　李二牛愣愣的看着唐心怡钻进治疗帐篷说道。
　　“进就进呗，这次可是真被淘汰了，没有翻盘的机会了！”王艳兵瞪着一双眼睛，不知道脑子里在想什么，很是随意的敷衍着李二牛。
　　“她进去之后，他俩不会发生什么吧？”李二牛脑子里想起了自己和翠花独处的时候，脸色一红。
　　“啪~”的一声。
　　老黑给了李二牛后脑勺一巴掌：“李二牛，你想什么呢？”
　　“嘿嘿嘿~~老黑班长，俺没想啥！”李二牛憨笑着挠了挠头。
　　老黑一扭头，就看到龚箭在思考着什么，凑近问道：“指导员，想啥呢？”
　　“我现在就想知道，到底是谁干掉的何晨光！”龚箭闭上眼睛，他在回忆着何晨光被淘汰时的场景，可惜，并没有什么收获，毕竟，战俘营在角落里，看外面的视线是有限的。
　　直到晚上。
　　雨夜之下。
　　枪声再起的一刻。
　　龚箭，看到了邵兵的身影。
　　“卧槽~”
　　“战狼？”
　　龚箭目瞪口呆的看着邵兵从战俘营这边冲了过去。
　　特么的战狼什么时候参加的演习？还是我们这边？直接摸进蓝军指挥部了？斩首行动？
　　龚箭立马就兴奋了，他可没往第三者方向琢磨，只是认为战狼是他们这一方的，毕竟，来冲击蓝军指挥部了。
　　相比于何晨光，龚箭对战狼的信心更强，毕竟，他们后来面对战狼的时候，可以说是毫无还手之力了，当然这是在不出动六连的装甲、坦克的情况下。
　　不过，在这指挥部里面，即便是来了装甲、坦克又能咋地？他们还能把自己的指挥部夷为平地？
　　这样想着。
　　在江水将高士巍劫持走了之后。
　　天边就飞来了一串串火焰，落在了眼前。
　　然后。
　　然后就没有然后了。
　　在战俘营里，龚箭心里只剩下了一个想法。
　　真就“夷为平地”了呗，连带着他们这些“俘虏”。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车上。
　　高士巍面沉如水，他被向羽和邵兵架走那一刻，就已经明白了所有，他此刻似乎已经看到铺天盖地的军报，在报道自己了。
　　很快。
　　空中划过一道道火焰，车后的指挥部临时营地里传来惊天动地的轰鸣声。
　　高士巍惊愕的扭头看向指挥部方向，看到了升起的蓝色蘑菇云。
　　“好家伙，你们连远火都用上了？”高士巍咂巴着嘴说道，历来演习，很少有动用这种远程火力装备的，因为这种武器装备，会极大的减少演习的困难性。
　　演习，训练是战士在战场上的反应，和武器装备的灵活运用，但是远程这玩意，就是有了坐标位置之后，直接发射就可以了。
　　不仅加快演习进度，也会减少战士们的演习参与度，所以这也是为什么演习中很难见到那种杀伤力超强的武器装备。
　　一般也都是用飞机、坦克、装甲这些东西轰炸而已。
　　但是这些东西，都是能够提前防范的，根本不像远火这玩意，只需要坐标位置在射程内，就万事皆休了。
　　“首长，这是解决战斗的最快方法！”江水现在是很得意了，毕竟干成了这种前无古人之事。
　　并且，又平了红蓝双方的最高指挥部。
　　那么接下来，整个演习将会彻底乱套。
　　也正如江水所猜想的一样，当两个最高指挥部都被摧毁了之后，红蓝双方的各个单位开始乱了起来。


第239章 林晓晓入伍，见冷锋
　　演习彻底进入了混乱的阶段。
　　因为知晓有战狼为第三方插足的领导淘汰了，最高指挥部也被平了，红蓝双方下面各级单位，第一反应都是对方干的“好事”。
　　然后，一部分单位开始各自为战，一部分联合起来，但都是带着同样的目的，就是朝对方开火，双方打出了真火，演习区域打的热火朝天，而战狼就混迹在其中，看谁处于弱势了，就帮谁一把，重火力装备轰他几轮，找回平衡。
　　就这样，直到红蓝双方的兵力损失达到七成之后，演习宣告结束，最后的胜者是战狼。
　　鹬蚌相争渔翁得利。
　　这一下，他们才知道，原来还有第三方参加了这次演习，并且一直隐藏在暗处，更重要的是红蓝双方的指挥部都是被战狼给摧毁的。
　　有的单位对战狼口诛笔伐，有的怪自己敌情观念不够强，当然也有对此无动于衷的。
　　可不管怎样，战狼的威名又一次远播，成为了东南军区炙手可热的话题。
　　无形之中，战狼又一次被“神化”，所有想进特种部队的战士，大多数人都将战狼放在了首位。
　　至于狼牙，好吧，他们只听到了接连失利的消息。
　　两相比较，孰强孰弱，自然已见分晓。
　　……
　　东南大学。
　　林晓晓带着军靴走出校门，她的私事已经处理的差不多了，就等着江水那边兑现诺言，把她带进部队里去了。
　　刚才她接到了通知，说是何晨光住进了军区总院，她要过去看看他，不过，她牢记着江水告诉过她的话，这事儿不能提前对何晨光说，要给何晨光一个“惊喜”。
　　然而，刚走出校门的林晓晓，就碰到了王亚东。
　　“你来干什么？”林晓晓抱着军靴，谨慎的后退。
　　“哎，你别急，你上次把手机落到我店里了，我是来给你送手机的！”王亚东连忙说道，迅速的从口袋里拿出手机，递给林晓晓。
　　“谢谢！”
　　林晓晓一把接过，再次后退，她可记得上次江水对王亚东的态度，在林晓晓看来，江水的军人身份本身就是最值得信赖的，王亚东，可就不好说了。
　　“你要去哪？要不我送你~”王亚东有些不好意思的说道，他明白林晓晓的戒备，所以表现的很是诚恳。
　　“不用，我自己走就行了~”
　　说完，林晓晓抱着军靴，转身就离开了。
　　“……”
　　王亚东挽留的手停在了身前，抿抿嘴，脑海中再次浮现了江水给自己的选择，不过神色中依旧带着迟疑。
　　之后。
　　在何晨光住院期间，林晓晓陪在了身边，不过，一直没有透露自己将要进部队的消息。
　　然而，何晨光自己“作死”，将自己在演习中与唐心怡的事情告诉了林晓晓，然后直接把林晓晓气走了。
　　之后，何晨光去找林晓晓道歉，然而林晓晓赌气没有见他，想着到部队了之后在好好的收拾一下何晨光，因为距离江水和她约定的日子，没多少天了。
　　……
　　铁拳团。
　　龚箭开始行动了起来，去六连挖王艳兵，结果没有挖成功，王艳兵继续留在了六连。
　　龚箭也没有强求，他自然直到不管是六连，还是他们四连，都留不住王艳兵，还有何晨光、李二牛三人，因为这三人都是范天雷看上的兵，早晚要被挖到狼牙去。
　　战狼基地。
　　江水开始筹备战狼的第二次招新工作。
　　何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇、冷锋，七个人他是势在必得。
　　“距离上次招新还不够一年的时间，估计这次的生员，也就是在新兵上产生了！”高大壮分析着说道。
　　“不重要，只要符合标准就行！”江水摇了摇头说道：“并且，相对来说，新兵还是比老兵更容易打磨！”
　　“没错，这点我同意！”陈国涛立马赞同的说道：“就说当年我们在夜老虎侦察连的时候，都知道，新兵可塑性很强，那老兵一个个的都成了老油子了，我还是喜欢新兵，有冲劲！”
　　“所以，小庄被卖了还得替苗连数钱！”江水一针见血的说道。
　　“……”
　　陈国涛瞥了一眼江水，就好像你没掉进过苗连的坑一样，更重要的是，还是你自己跳进去的。
　　江水没有注意到陈国涛的目光，而是站了起来，对高大壮等人说道：“招新工作出一份计划，然后上报，我去接个新兵！”
　　“？？？”
　　高大壮、陈国涛和龙小云都疑惑的看向江水，什么新兵？
　　江水咧嘴一笑：“到了你们就知道了！”
　　说完。
　　江水转身离开，到了外面，叫上向羽，开着吉普车离开了战狼基地，向着东海市行驶而去。
　　“队长，咱是去哪里？”
　　路上，向羽一边开车一边问道。
　　“接个新兵！”江水懒洋洋的做靠在副驾驶上，双手枕于脑后，帽子扣在了脸上，轻声慢语的说道。
　　“什么新兵值得您亲自去接啊！”向羽惊讶的问道。
　　“一个特招的！”江水淡淡的解释道。
　　“特招？那一定有过人之处啊！”向羽下意识的说道。
　　江水摇了摇头：“这不重要，重要的是她本身！”
　　“？？？”
　　向羽搞不懂江水说的是啥意思，但是再问江水又不说了，只能老实的开车。
　　……
　　东海市。
　　吉普车行驶了一个多小时，来到了林晓晓家里。
　　早已等待好的林晓晓，和父母告别，就非常干脆的换上军装，带着自己的行装，就跟着江水上了车。
　　“女的？”
　　向羽看着坐到后面的林晓晓，这怎么还特招了个女的？队长的葫芦里卖的什么药啊？看上去，还挺清秀的。
　　林晓晓的手续自然是早就办好了。
　　“看啥呢？开车！”江水看着向羽愣神的样子喝道。
　　“哦哦，是！”
　　向羽发动吉普车，出了小区，直奔战狼基地。
　　林晓晓的入伍并没有引起其他人的注意，包括范天雷，范天雷盯的是何晨光，并没有注意林晓晓，且林晓晓也对何晨光一直保密。
　　所以现在，林晓晓就这么悄无声息的入伍了，并且直接进入了战狼。
　　回到基地。
　　江水直接把林晓晓交给了龙小云。
　　“这？”
　　龙小云眼波流转，目光在江水和林晓晓之间徘徊。
　　“咳，看啥呢，人交给你了！”江水干咳了一声：“先带一下，让她熟悉部队，然后一起参加招新工作，看看她的潜力！”
　　说完，江水迅速离去，似乎有点不敢面对龙小云现在的目光。
　　“林晓晓？”龙小云上下打量了一下林晓晓。
　　“是！”林晓晓努力的站直身体，大声的应道。
　　“跟来我~”
　　“是！”
　　龙小云给林晓晓安排了住处，就在自己宿舍的隔壁，毕竟，这是个女兵，不能和男兵们住一起去，而且这个女兵还是江水带来的。
　　一边带林晓晓，龙小云也测敲旁击到了林晓晓的身份，龙小云这才松了口气。
　　当然，关于部队的东西，教林晓晓的是信息中心的女兵，包括一些日常的单兵动作训练等，龙小云可没有时间天天带一个新兵训练。
　　林晓晓也开始迅速适应着部队一切，上的第一堂课就是保密，当然，目前的林晓晓也接触不到什么实质的秘密，连信息指挥中心都没资格进。
　　关于江水特招进来一个女兵，最先来劲的就是邓振华。
　　“哎，我说鸵鸟，你是不是把你的夏参谋给忘了？”史大凡提醒道。
　　“该死的卫生院，你别哪壶不开提哪壶，我这是关心一下新来的女同志，从你嘴里出来怎么就变的这么龌龊了！”邓振华一脸不忿的说道。
　　史大凡笑眯眯的说道：“鸵鸟还知道龌龊这个词了，看来脑子是真进步了~”
　　“你现在才知道！”邓振华嗤笑道。
　　“你傻吧你，他的意思是你的脑子还是不够用~”庄焱忍不住提醒道。
　　“我……该死的卫生员……&%——（）……￥……”邓振华对着史大凡破口大骂。
　　“行了行了，别吵吵了！”
　　邵兵打着圆场，然后指着训练场上说道：“去那里，谁站着走出来，谁就是对的！”
　　“……”
　　邓振华立马闭上了嘴巴。
　　“鸵鸟，去不去？”史大凡笑着问道。
　　“不去，训练都够累的了，我现在只想静静的休息一会儿！”邓振华迅速摇头，近身搏斗，他真干不过史大凡啊。
　　“走吧，去活动一下~”史大凡凑上前说道。
　　“不去不去，谁爱去谁去！”邓振华连忙拒绝。
　　“哈哈哈~~~”
　　宿舍里传出了欢声笑语。
　　……
　　战狼的招新工作开始了，同时也公布了出去。
　　身在狼牙的范天雷第一时间直到了消息，然后就坐不住了。
　　“五号，这战狼怎么现在就开始招新了？”陈善明冲进范天雷的办公室，有些着急的问道。
　　“你问我，我哪里知道？”范天雷翻了个白眼。
　　战狼的招新工作一下子就打乱了他的部署，他原本想着再让何晨光三人在沉淀沉淀，可现在看来是不行了，玩意这三人报名战狼可就完犊子了。
　　“那咱们的招新工作还展开吗？”陈善明担忧的问道，他是怕战狼忽然来这一下，他们狼牙就没人来报名了。
　　“为什么不展开？”
　　范天雷反问道，站了起来：“咱们的计划也不能打乱。”
　　拿起桌子上的帽子戴上，范天雷一边往外走一边说道：“公布狼牙招新的计划，我要去铁拳团一趟！”
　　当天。
　　范天雷带着扒鸡和酒找到了在铁拳团连字帖的康雷，得知康雷今天不值班后，就将其带了出来，两个人到市里喝上了，然后喝着喝着，康雷就将何晨光三人送了出去，然后和范天雷喝的酩酊大醉。
　　……
　　当江水到了铁拳团的时候，康雷早就被范天雷叫出去了。
　　“这范参谋长行动挺快啊！”
　　江水摸着下巴，你既然先下手了，那我就得另出手段了。
　　眼珠子一转，江水有了主意。
　　然后让向羽开车，前往下一个目标地点。
　　某连队。
　　冷锋自入伍后，开启了他的兵王之路，在新兵连的时候，就展现了惊人之姿。
　　让新兵连连长一度感叹：新兵冷锋有兵王之资。
　　什么是兵王，就是在单兵方面、综合能力上远超他人，而不是某一方面远超他人，冷锋的新兵連最終考核，个人成绩遠远的超过第二人，被旅长石青松看中。
　　冷锋下连之后，更是被石青松安排到了旅里最好的连队，在冷锋展现出了狙击能力后，也迅速的安排成为了狙击手。
　　冷锋也直接成为了整个旅的第一狙击手。
　　石青松在得知战狼和狼牙都招人的時候，还在琢磨着怎么安排这件事，要知道，以冷锋的秉性，要是知道了这件事情，绝对会有所行动的，这么个心尖肉要是跑了，石青松怎么能甘心啊。
　　然而。
　　正在他犹豫不决的时候。
　　江水来了，并且直奔冷锋。
　　“没想到一个新兵，竟然能让战狼中队长亲自下来！”石青松有些惊讶的笑道。
　　“石旅长，所有的新兵数据都在我们的系统中，冷锋自从入伍以来，在各方面的表现，我们也看在眼里……”
　　“对于人才，谁都想要，我们战狼刚刚组建，更是不想错过这样一个人才！”
　　江水笑着解释道。
　　“所以，你就直接过来了？”石青松不可否认的点头问道。
　　“对，这也是要表明我们对人才的看重性，尤其是冷锋这种！”
　　江水耐心的解释道，冷锋提前进入狼牙，有些东西就会改变，当然，也有可能不会改变，所以江水就来了。
　　石青松自然阻拦不了江水，即便他是旅长。
　　江水见到了冷锋，本来琢磨着冷锋和何晨光会不会长的一样，见了面才发现，只能说和何晨光轮廓上有些相似，仔细一看差别很大，何晨光白面小生的样子，冷锋粗犷大汉，完全就不是一个类型。
　　“首长好！”
　　看到江水的军衔，冷锋立马立正敬礼。
　　“你好！”
　　江水回礼后笑着问道：“冷锋同志，听说过战狼吗？”
　　“报告，听过，特种部队中的特种部队！”冷锋严肃的回道。


第240章 无奈的范天雷、难兄难弟
　　“对！”
　　江水点点头：“现在就有一个机会，你要不要？”
　　“什么机会？”冷锋心里一动。
　　“进战狼的机会！”江水脸上露出了笑容，看来战狼的旗号果然打出来了。
　　冷锋眉宇间闪过一抹疑惑：“战狼中队都亲自出来邀请人了？”
　　江水耸了下肩膀：“在你新兵连展露头角的时候，我就关注你了，包括你在那之后的……”
　　“你是个有潜力的人才，并且战狼刚组建不久，也正是需要人才的时候……”
　　“所以趁着这次公干，顺路过来亲眼看看你本人！”
　　冷锋默默点头，不知道在想着什么，也没有发表什么想法。
　　江水察觉到了冷锋的异常，意味深长的眨了眨眼，然后问道：“怎么样？有没有兴趣来战狼？”
　　冷锋迟疑了一下，然后模棱两可的说道：“我需要考虑考虑！”
　　“可是有什么顾虑？”江水并不打算这么放弃冷锋，毕竟，这可是战狼“真正的主角”啊。
　　如果江水能够解决的话，自然不会吝啬，如果解决不了，那就拜拜呗。
　　“冷锋，去吧，既然战狼亲自来邀请了，诚意可谓是十足了！”一个上尉走了过来，向着冷锋说道。
　　“连长！”冷锋看向自己的连长。
　　“去吧，早晚你也会走上这条路，不是吗？”连长笑着拍了拍冷锋的肩膀。
　　“嗯！”
　　冷锋重重的点头，然后向着江水认真的说道：“我去！”
　　“好！”
　　江水眼波流转，没有追问下去：“回去报名，三天之后去参加选拔！”
　　“是！”
　　冷锋这边解决了。
　　江水立马转到了下个单位。
　　找到了梁牧泽、罗亮和田勇，这哥仨则是没什么困扰，本来就有意向，现在战狼亲自来邀请了，更是直接保证一定会去。
　　解决完这几个人之后。
　　江水就在傍晚时分回到了战狼基地。
　　进了基地，就看到了林晓晓被一个女兵训练完返回。
　　江水下了车。
　　“队长好~”
　　女兵和林晓晓同时敬礼。
　　经过一周左右的训练，林晓晓的身上多少有了些军人的气质，鼻子的站在那里，清秀的脸庞上也带上了英气。
　　“不错，看来你融入的很快！”江水回礼之后，看着林晓晓赞扬了一句。
　　“都是班长教的好！”林晓晓不骄不躁的回到。
　　“回去休息吧，过两天你就能见到他了！”江水笑着说道。
　　“真的吗？”林晓晓的眼睛立马亮了起来。
　　“这我还能骗你？”江水好笑的说道。
　　“是，谢谢队长！”
　　林晓晓立正敬礼，大声的感谢道。
　　……
　　第二天。
　　康雷带着依旧还有些昏沉的脑子来到了办公室，然后给龚箭和彭东海分别打了电话，告诉他们，让何晨光、王艳兵、李二牛三人收拾东西，到团部报道。
　　龚箭立马猜到了原因，肯定是昨天范天雷成功了。
　　然后立马到团部找到了康雷，康雷无奈的表示：喝酒了呗，谁后悔谁孙子。
　　在龚箭气呼呼的离开后。
　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~~”
　　康雷办公桌上的电话响了，康雷皱着眉头拿起电话：“我是康雷！”
　　“康团长，有三个兵需要调走，你接收一下命令文件！”电话里传来了张文哲的声音。
　　“好的，张科长！”
　　康雷一个激灵清醒了过来。
　　挂了电话，懵逼的挠了挠头，这特么的范天雷都能劳动张文哲的大驾了？
　　再说，昨天都说好了啊，你还来这一套干啥？
　　康雷疑惑的接收了命令文件，然后看到了战狼的字眼。
　　“呵呵~~”
　　康雷忍不住笑出了声，范天雷啊范天雷，你这是终日打雁，叫雁啄了眼啊。
　　说实话。
　　在何晨光三人在演习中表现出优秀的一面之后，康雷心里就知道留不住三人，不过他也看得很开，也没有强留三人的意思，反而在范天雷来了之后就表现的扣扣搜搜的。
　　就是为了让范天雷看他有多重视这三个兵，然后让范天雷好好的对待三人。
　　现在好了，两人的努力都白费了，人家江水插了一杠子。
　　不过，去战狼只会是更好，毕竟，他康雷可是两边都接触过了，既然战狼想要这三人，如果这三人成功的进入了战狼，以后的路也会更好走。
　　想到这里。
　　康雷立马打电话联系江水：“江队长，一会儿狼牙的范参谋长要来接人，我先告诉你一下！”
　　“好的，康团长，这事儿我知道了，我会处理好的！”江水笑着回道。
　　“江队长，既然你想要这三个兵，为啥还通过上面呢？”康雷疑惑的问道。
　　“昨天听说你已经被范参谋长请走了，为了不让你为难，我就找了张科长！”江水解释道。
　　“行，既然江队长你这里做到位了，我也不磨叽了，他们三个的档案，你让人来取吧，我马上安排下去！”康雷对江水这一个做法表示赞同，虽然他和范天雷不至于为这么点事闹翻，但是江水这样做，无疑将矛盾转移了。
　　“好的~”
　　挂了电话没多久。
　　范天雷就将何晨光、王艳兵、李二牛三人接走了，康雷在楼上看的一清二楚，脸上忍不住的露出了笑意，脑海中浮现出了范天雷后面吃瘪的脸色。
　　范天雷带着何晨光三人来到了车站，给了三人前往不同地点的车票，宣布了接下来的任务：“两天时间内，不得暴露军人身份，到达指定之地，如果路上实在没有办法了，可以打车票后面的电话，但打了电话，就表示淘汰，送回原部队！”
　　就这样，何晨光、王艳兵、李二牛三人分别上了前往不同地点的大巴。
　　范天雷则是直接前往目的地，等待着这轮参加狼牙选拔的人员。
　　当晚。
　　何晨光、王艳兵到达在分别目的地之后，与狼牙的人接头后，开始了逃亡和向着集结点的方向出发，而王艳兵在一晚上之内，被苗连接连坑了两次。
　　至于李二牛，这家伙直接睡过头了，被叫醒之后，和陈善明的接头更是弄的一团糟，被带进了派出所，还好这家伙关键时刻激灵了一下，带着东西逃了出来。
　　三人开始从不同的地方，向着狼牙的集结点出发。
　　……
　　第二天。
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　前面的大屏幕上，展示出了何晨光、王艳兵、李二牛三人的照片。
　　江水指着大屏幕，对着面前战狼的正式成员开始说道：“这三人目前在参加狼牙的初选，但是现在三人的档案已经由咱们接手，也就是说，他们会来参加咱们战狼的选拔！”
　　高大壮在一旁无语的看着江水，你这家伙，真是下起手来一点也不手软啊，人家都去参加选拔了，你还把人家给弄过来，高大壮心里也只能默默的对范天雷道歉：这可不关我的事儿啊。
　　“那现在就去把他们弄过来啊！”陈国涛看着大屏幕说道。
　　“不急！”江水笑道：“他们参加完狼牙的初选，也正是咱们的初选开始之时，完全可以等他们那边结束了咱们再插手进去！”
　　“你这……”陈国涛扭头看向了江水，你这虾仁猪心玩的可真溜啊。
　　“啪啪啪~~~”
　　江水没有搭理陈国涛，而是面向所有人，拍了拍手，示意大家都看过来，说道：“下面安排一下任务。”
　　“邓振华、史大凡！”江水叫到。
　　“到！”两人跨前一步。
　　“你们两人负责李二牛！”
　　“是！”
　　“邵兵、板砖！”
　　“到！”
　　“你们两人负责王艳兵！”
　　“是！”
　　“向羽、庄焱！”
　　“到！”
　　“你们两人负责何晨光！”
　　“是！”
　　江水分配完任务后继续说道：“你们分别负责盯住这三人，如果这三人成功的到达了狼牙的集结点前，就将其带回来，如果谁失败了，就不用管了，让狼牙的人把他们送回去就行了！”
　　“是~”
　　众人齐声喝道，然后转身离开了信息指挥中心。
　　至于三人在哪里，庄焱等人并没有着急，而是在分别上了一辆吉普车，出了营区之后，开始和指挥中心联系，获取到何晨光三人的位置后，庄焱等人分别前往目的地。
　　江水在众人离开后，开始联系范天雷了。
　　“范参谋长，有件事情很不好意思！”电话一接通，江水就先道歉。
　　“哦？江队长是为了上次演习的事情？”范天雷下意识的以为是演习中江水淘汰他和康雷的事情，笑着说道：“演习既实战，这点事情，江队长不必在意，我也没有放在心上！”
　　“……”
　　江水顿了一下：“还有一件事情！”
　　你都说了演习既实战，我怎么可能还把那事放心里？毕竟，是我干掉的你，不是你干掉的我啊。
　　“还有？”范天雷更加疑惑了。
　　“嗯！”江水点点头说道：“是这样的，我们战狼目前也在展开招新工作，有三个我们看中的人，之前已经上报给张科长了，但是那三人却是被你截胡了！”
　　信口胡诌，反客为主，目的就是一个，让范天雷放弃何晨光三人。
　　“！”
　　范天雷心里一紧，没有立马答应放人，而是问道：“不知道江队长看中的哪三个？”
　　“就三个新兵蛋子，何晨光、王艳兵、李二牛，档案都到了我手上了，相信范参谋长不会不割爱吧~”江水笑着，语气中尽量显得若无其事的样子。
　　“……”
　　范天雷张了张嘴巴，眼珠子转了转，最后只能无奈的说道：“可以，不过他们三个正在参加初选，我们的人不方便露头！”
　　“范参谋长请放心，我已经安排人去接他们了！”江水语气中的笑意丝毫没有减弱。
　　“那好吧！”
　　挂了电话，范天雷很无奈。
　　“五号，怎么了？”陈善明疑惑的问道。
　　“战狼来掰棒子了~”范天雷感慨着说道，他是真没想到，自己也会有这一天，但是这件事情，他也没有办法拒绝江水那边。
　　毕竟上面都这样决定了，那肯定也考虑到了何晨光，即便是没有考虑到，他也不能因为这件事去反驳上面的决定。
　　……
　　两天。
　　整整两天。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人逃亡之路可谓是艰难无比，钻鸡笼弄的满身鸡粑粑，扮成女装大佬混迹人群、躲避公安武警的围追堵截、扮成乞丐一路乞讨……
　　终于。
　　在时间结束之前。
　　李二牛站在了狼牙集结点大仓前面，刚要张嘴。
　　“砰~”的一声。
　　李二牛眼前一黑就要倒下，结果被邓振华和史大凡从身后架住。
　　“走~”
　　邓振华和史大凡对视一眼，架着李二牛上了身后的吉普车，迅速的开车离去。
　　不一会儿。
　　王艳兵一副乞讨模样的爬到了这里，又被邵兵和板砖带走，后来的何晨光同样如此，在向羽等人的面前，这三人毫无还手之力。
　　毕竟，经过了两天的逃亡，吃不饱、睡不好、也和不好的他们，到了这里，警惕性立马降到最低，向羽等人又是突然袭击，三人都被反应过来，就被向羽等人得手了。
　　而在大仓里面。
　　范天雷也只能通过监控，眼睁睁的看着何晨光、王艳兵、李二牛三人被带走。
　　……
　　战狼的第二次招新选拔开始了。
　　从四面八方汇聚到战狼东面的平原上。
　　“轰轰轰~~~”
　　三辆吉普车行驶到了出发点。
　　“下车~”
　　早就醒过来的何晨光、王艳兵、李二牛三人被赶下车，然后都看到了对方。
　　“啊~~~”
　　三人嚎叫着，带着一脸的苦涩抱到了一起，感觉整个人都不好了，在路上，他们从向羽等人的嘴里，明白了目前的情况。
　　他大爷的，刚逃亡到狼牙的集结点位，还没来的高兴，竟然就被弄到战狼来了？
　　这特么上哪说理去？
　　三人都快哭了，太不容易了。
　　然而，接下来发生的事情，让他们更想嚎啕大哭一场了。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆高编从四面八方行驶而来，一个个参加选拔的战士，从高编上跳了下来。
　　在其中，冷锋、梁牧泽、罗亮、王勇等人的身影皆在其中。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　急促的哨声响起，龙小云从一辆吉普车上下来，喊道：“集合~”
　　向羽等人迅速的跑到了龙小云的身后站好。
　　参加选拔的人员也迅速的到了龙小云的前面列队集合。
　　依旧是熟悉的开场白：“欢迎来到战狼中队……接下来，你们要面对的是直径一百五十公里的三天行程……最终要求，在三天之内，走出平原，再经过五十公里左右的山林，到达西方的战狼基地营区……建议小组行动，因为这里会有六个作战连队在围追堵截你们，包括但不限于直升机实时空中侦察……每人一份野战干粮，一个老式指北针用于指路，还有一枚信号弹……”
　　同样的，这次依旧只是要前三十名。
　　公布完之后。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人此刻感觉到了慢慢的恶意。
　　“报告！”
　　王艳兵忍不住的大喊道。
　　“讲~”
　　龙小云已经猜到了何晨光要说什么了，强自压着心中的笑意喊道。
　　“我们刚参加完两天的初选，一没吃饱，二没休息好的，他们这些人都是吃饱喝足来的，这对我们不公平！”王艳兵梗着脖子吼道。
　　“公平，上了战场你去和敌人讲公平可以吗？”耳濡目染之下，龙小云也学会了江水、高大壮等人的套路，一句说辞就怼的王艳兵哑口无言。
　　“还有问题吗？”
　　龙小云犀利的目光，扫视着在场的选拔人员。
　　“没有~”
　　众人齐声应道。
　　“出发，计时开始！”龙小云立刻宣布到。
　　“冲啊~”
　　一群人一窝蜂的跑了。
　　“跟我来~”
　　何晨光带着王艳兵和李二牛跑出老远，在其他人离开之后，钻到了一片草地里。
　　“来，快吃~”
　　何晨光将之前携带在身上的三个包子拿了出来。
　　“我去，还有包子？”
　　王艳兵的眼睛立马亮了，夺过一个包子就开始吃了起来，李二牛也不甘落后，三个人一块吃了起来。
　　“呜呜呜~~~”
　　吃着吃着，李二牛就伤心的哭了起来。
　　“牛哥，怎么了？”何晨光和王艳兵立马关心的问道。
　　“太不容易了~”李二牛一边吃着包子一边呜咽的说道。
　　“哎，看开点，不是还有我们两个陪着你呢吗~”王艳兵感同身受说道，真，本来以为到狼牙集结点就完事了，谁知道竟然又来这一出。
　　想到这两天的历程，何晨光和王艳兵也更加的心酸了。
　　要是知道会这样，他们干脆直接来战狼多好啊，那不就少受两天罪了。
　　信息指挥中心。
　　林晓晓瞪着双眼看着大屏幕，眼睛死死的盯着何晨光的身影，他真的来了，我是继续生气呢？还是继续生气呢？还是继续生气呢？
　　“看来向羽和庄焱放水了~”高大壮笑着看着躲在草地里吃包子的三人说道。
　　“就这样吧，这三人也不容易~”江水咧嘴笑道。
　　“人心啊，都是肉长的~”陈国涛感慨着看向了江水说道：“然而你的心是黑的！”
　　“！”
　　江水的脸色一囧：“我怎么成黑心了？”
　　陈国涛指着大屏幕说道：“你明明可以让他们提前结束的，结果非得等到他们完成任务，然后拉过来就开始野外生存，真没你这么干的！”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　江水干笑道：“特种兵的道路怎么可能容易，并且，他们在城市里，最起码吃的都是熟食啊！”
　　“哼，也就剩这一点好处了~”陈国涛撇了撇嘴，虽然对江水冷嘲热讽的，但只是两人间的嬉笑怒骂，并没有别的意思。
　　陈国涛自然也明白，选拔是残酷的，所有的心慈手软都是对这些战士以后的不负责任，所以虽然和江水时常斗嘴，但是对于江水的决定，陈国涛一贯保持支持的态度。
　　即便选拔看上去惨绝人寰，他也没有发表过不同的意见。
　　平原上。
　　三个吃完包子的难兄难弟开始上路了，开始了第二次逃亡之路。
　　没错。
　　他们三人还是得继续逃跑，因为这次面对的是更强大的部队军人，并且之前在城里，和这偌大的平原根本没有可比性。
　　因为在城里，他们可以利用城市里的各种建筑，来遮掩自己，但是在平原，好家伙，跑就行了，因为视野太好了，除了尽力逃跑，甩掉后面的追兵，脱离他们的视线之后，何晨光等人才有机会休息一下。
　　并且在这里休息，还要先潜伏起来，保证不能让自己的身体，让人在外面一眼就能发现。
　　平原上的选拔众人，开始了各显神通之路。
　　梁牧泽、罗亮、田勇等一个单位的在一起行动，。
　　冷锋在单独行动，他单独行动的原因是，同一单位的战士，知道冷锋有多强，如果他们一起行动，只会成为冷锋的累赘。
　　冷锋在其他人的一再坚持下，只好独自上路，在平原上迅捷如猎豹一般，继续的前进着。
　　冷锋这样的情况，也不是没有，只不过很少发生而已。
　　我可以不行，但是我不能成为别人累赘。
　　……
　　战狼和狼牙几乎同时开始了招新工作，也惹来了军区高层领导的关注，不过还是对于战狼的关注多。
　　毕竟狼牙报上来的，只是要组建一个新的小队。
　　但战狼的招新，可是涉及到了军区的发展方针。
　　高士巍、谭建国、钟元年三人坐在办公室里，正在商讨战狼的事情。
　　“这一次战狼招新选拔结束以后，如果新近能超过十人，那么，可以和A大队研究一下，关于考核的事情了！”高士巍思忖着说道。
　　“是不是太仓促了一些！”钟元年同样思考着说道。
　　“所以把你们二位叫过来探讨一下！”高士巍脸上露出了笑容。
　　“我倒是觉得可以！”谭建国表示了赞同。
　　高士巍和钟元年看向谭建国。
　　谭建国眼中闪过一抹笑意说道：“毕竟上次老高可是被战狼从指挥部里劫出来的！”
　　“！”
　　高士巍翻了个白眼，没好气的说道：“就不能别提这件事了？”
　　“谁让小江干出了这种惊天动地的事儿啊！”谭建国一本正经的说道：“他可是开创了咱们年度演习的先河啊。”
　　“说正事行不？”高士巍无奈的说道。
　　“这就是正事！”高建国认真的说道：“A大队的历史上都没有这样的事情发生啊！”
　　“我还是觉得太早了，就算这次新晋队员能够超过十人，总的加起来，就算加上小江、小高，也只是在二十人左右，人数上就没有任何的优势！”钟元年摇头，表示不赞同。
　　“特种作战，不是打人数上的，而是想法、思维！”谭建国指着自己的脑子说道：“说小江有想法也好，胡来也罢，至少他干出了A大队没干出来过的事情……”
　　“这种事情，放到A大队做不出来吗？至少我不认为，他们同样具备这样的实力，从这一点上看，小江的脑子就不一样！”
　　高士巍没想到谭建国这样认可江水。
　　钟元年倒是意外的说道：“感情劫的不是你呗！”
　　“劫的是我，我也这样说！”谭建国表述自己的想法。
　　看两人又回到了劫持这件事上，高士巍淡淡的说道：“那既然这样，等这次招新选拔结束，看通过的人数，再确定！”
　　说完，高士巍就有些不高兴的离开了，不就这一件糗事吗？至于三天两头的一直说嘛！


第241章 何晨光与林晓晓的“恩怨情仇”
　　时值三天的选拔结束，三十人在时限之内进入了战狼基地。
　　后面的即便是在时限之内到达也晚了，包括后面的未到达的，还有半路放弃的等等，都被遣回了原单位。
　　几个“主角”俨然站在其中，成功的通过了初选。
　　不过。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人此刻已然筋疲力尽了，站着都需要旁边有人扶着，不然站不住，不过这哥仨到底通过了初选。
　　通过选拔的三十人被送到了招新宿舍楼，修整之后，开始了在战狼的地狱周的特训。
　　这次江水很少在选拔人员面前露面了，高大壮对于选拔特训似乎不是一般的感兴趣，之前的或许他可能只会提一些建议，但是他现在已经是战狼的总教官了，所以直接将选拔大包大揽了下来。
　　江水等人也就同意了，毕竟高大壮的经验更丰富。
　　值得一提的是。
　　林晓晓也加入了特训。
　　当何晨光看到穿着军装，英姿飒爽的从远处走来的林晓晓时，整个人都懵了。
　　不是。
　　你咋到这来了？
　　“哼~”
　　林晓晓看到了何晨光在看着自己，傲娇的扭过头不去看他，跑到了高大壮的面前，立正、敬礼、报告：“报告总教官，林晓晓前来报到！”
　　声音清脆而又有力，让何晨光的目光陡然间亮了起来。
　　当然，还有其他人，看着林晓晓，都说当兵三年，母猪赛貂蝉，更何况林晓晓的颜值也是非常可以的，其他人怎么不心动。
　　“入列！”
　　高大壮面不改色的说道。
　　“是！”
　　林晓晓转身补到了队尾。
　　然后，经过高大壮的一番长篇大论，无非就是特训期间的纪律和第一名的争夺那些东西。
　　讲完之后，地狱周真正的开始了。
　　这一次。
　　训练教官也同样够用了。
　　向羽、邵兵、板砖、庄焱等等，辅助高大壮对这些选拔人员进行特训。
　　“你怎么到这来了？”
　　训练中，何晨光迅速的换到了林晓晓的身旁问道。
　　“报告~”林晓晓向着前方的高大壮喊道。
　　何晨光：“……”
　　“讲~”高大壮看向林晓晓。
　　“报告总教官，我旁边的这位一直在骚扰我~”林晓晓很果断的举报了何晨光。
　　“你，现在，马上，武装越野十公里，出发~”
　　高大壮没有“姑息”，直接狠狠的惩罚了何晨光。
　　“是~”
　　何晨光悲愤的看了一眼林晓晓，掉头就跑了。
　　林晓晓和高大壮对视一眼，两人的目光中都带着笑意。
　　没错，这一切都是高大壮的意思。
　　林晓晓到了战狼的时候，高大壮从江水那里就知道了林晓晓的身份，而现在何晨光来了，他又从林晓晓那里得知，林晓晓正在生何晨光的气，所以就制定了这么一个计划。
　　林晓晓一开始是拒绝的，怕高大壮把何晨光给玩坏喽。
　　但是高大壮非常肯定的告诉林晓晓说：你就放心吧，这个惩罚尺度我还是能把握的住的，不会让你的小情人吃亏的，顶多就是吃点苦头。
　　就这样，林晓晓只好答应了，当然，还是因为何晨光因为唐心怡惹她生气那件事情。
　　而关于唐心怡的原因，其实林晓晓早就被江水等人给说明白了，战场之上，变幻莫测，谁都不确定下一秒回发生什么，何晨光在那种情况下，出于男人的身份，是不能那样做，可战场上，这确实不是什么过火的事情。
　　毕竟，何晨光也只是抢了唐心怡的外装，并没有下一步的过激行为。
　　可林晓晓也不想就这么轻易的放过何晨光，然后就有了现在的一幕。
　　信息指挥中心。
　　江水、陈国涛和龙小云看着大屏幕里面，训练场上发生的一切。
　　“这就是你把她特招进来的原因？”龙小云看着和选拔人员一起训练的林晓晓，问着身旁的江水。
　　“嗯~”江水笑着点头。
　　“为什么？”龙小云扭头，看着江水的侧脸的问道。
　　当然不能说我知道特2以后的剧情了，江水给龙小云的理由是：“青梅竹马的爱情都是让人羡慕的！”
　　龙小云眼波流转，俏生生的问道：“所以你有青梅吗？”
　　“……”
　　江水顿了一下，扭头看向龙小云。
　　龙小云一眨不眨的看着江水。
　　江水僵硬的转回头，看着大屏幕，眼角的余光注意着龙小云，抿抿嘴说道：“没有！”
　　“哦~”
　　龙小云甜甜的一笑，继续看向了大屏幕。
　　陈国涛看看江水，又看看龙小云，你俩咋不继续了？
　　又看了一会儿。
　　发现两人确实不再继续了。
　　陈国涛失望的对着江水撇了撇嘴：怂哔~
　　……
　　等训练科目结束的时候，何晨光本想找机会和林晓晓道歉，结果他们被送进了招新宿舍楼。
　　而林晓晓却是和高大壮等人离开了。
　　林晓晓和他们这些选拔人员是有差别的，江水带林晓晓到这里，是想要成全这对青梅竹马，而不是对初来乍到的林晓晓进行和他们一样的特训。
　　并且江水之前也嘱咐过了，林晓晓如果坚持不下去了，是可以单独休息休息的，恢复之后继续加入训练。
　　毕竟，战狼可不仅仅只有正式队员这个位置。
　　林晓晓如果潜力不够，自然会有位置安排给她。
　　回到宿舍。
　　何晨光有些憋屈。
　　因为今天一天的时间，他被林晓晓给举报了四次，每次都会被高大壮惩罚一下，整的何晨光看到林晓晓都有些发怵了。
　　“我说何晨光，你是不是认识那丫头？”宿舍里，王艳兵问着何晨光，其他人也好奇的看向何晨光，毕竟，男人也是喜欢八卦的。
　　更何况还是整日里混迹军营，每天都是重复性的人和事，但凡有点其他消息，都会非常感兴趣。
　　“我女朋友~”
　　何晨光躺在床上，无奈的说道。
　　“啥？”
　　王艳兵和李二牛腾的一下从床上蹦了起来。
　　“咋了？”其他人疑惑的看向两人。
　　王艳兵瞪着眼睛看着何晨光：“那在演习的时候，你还扒别人的衣服！”
　　“哎~卧槽~”
　　一个选拔人员直接从床上摔了下去，噌的一下，就蹿到了王艳兵的身边说道：“哎哎哎，兄弟，说说呗，到底是咋回事？”
　　“你们够了啊~”
　　何晨光愁眉苦脸的坐了起来，他还没想好怎么和林晓晓和好呢，结果这俩家伙先把他的底给兜了出来，这不是火上浇油、雪上加霜嘛？
　　“你们问他去吧~”
　　王艳兵钻到被子里，李二牛也做起了鸵鸟。
　　一个选拔战士期期艾艾的坐到了何晨光的床上：“要不，说说你那小女友也行啊~”
　　“这有什么好讲的！”何晨光蒙上了被子。
　　李二牛钻出被子：“就是，人家小俩口的事情有什么好讲的？不就是来回那点破事嘛？”
　　“哎，二牛啊~”王艳兵看向李二牛：“你在我心里，一直是一张洁白的纸啊！”
　　“俺不是说过了嘛，俺不是和翠芬定亲了嘛！”李二牛淡淡的说道。
　　“对对对！”王艳兵连连点头，然后又疑惑看向李二牛：“那不是娃娃亲嘛？后来有事？”
　　“什么娃娃亲啊，俺们村早就自由恋爱！”李二牛解释道：“翠芬是俺同学……”
　　然后扯吧扯吧，就把李二牛爱情史给套了出来。
　　“妈呀，二牛，原来你才是真正的聪明人啊！”王艳兵不可置信的看着李二牛。
　　“俺聪明啥啊，你别叫俺山炮，俺就烧高香了就……”李二牛苦笑着说道。
　　“不不不！”王艳兵打断了李二牛，钦佩的说道：“你不是山炮，我才是山炮……”
　　众人就这样一边聊着一边进入了睡梦中。
　　半夜。
　　“嘟~嘟！嘟！嘟~”
　　急促的紧急集合的哨声，在招新宿舍楼下响起。
　　“快~”
　　选拔众人迅速的动了起来。
　　……
　　同样的，在狼牙那边，范天雷也带着选拔人员正在进行地狱周的训练。
　　后来，唐心怡也加入了其中，充当教员，配合范天雷，对选拔人员进行训练。
　　战狼这边。
　　该淘汰的依旧在淘汰了，同样的，有潜力耗尽坚持不下去的，也有自己的意志力坚持不下去的，但是，也同样有着潜力还没开完的战士，依旧在坚持着。
　　何晨光现在看到林晓晓，就像是耗子见了猫一样，着实被林晓晓一声声的“报告”给整出心里阴影来了。
　　然后就是高大壮那张“冷酷无情”的脸庞。
　　太可怕了。
　　生气的女人简直不可理由，即便是自己的青梅竹马。
　　何晨光和林晓晓的关系也自然在选拔人员中传开了，也没人再打林晓晓的心思了，不过看着这一对小情侣，每天过的都是“恩怨情仇”，说实话，看的挺过瘾的。
　　然后。
　　这些闲的淡疼的选拔人员们，开始将目光转移到了战狼的副队长龙小云的身上，私下里都在探讨着等进了战狼中队，拿下龙小云。
　　这其中又以冷锋为首。
　　值得一提的是，初选排名第一的就是冷锋，和第一次招新的向羽类似，说是类似，是因为他的“独行”是被动的。
　　向羽当初是主动的。
　　在地狱周结束的时候，冷锋依旧取得了第一名。
　　第二名是罗亮，第三名是梁牧泽，三人之间的差距很小很小，第四名才是何晨光，之后就是王艳兵、李二牛、田勇等等。
　　而罗亮和梁牧泽则是让江水疑惑了一段时间，为什么罗亮会比梁牧泽要强呢？
　　直到他回忆起剧里才想明白，当时在梁牧泽之前，也就是罗亮牺牲之前，雷霆小队的队长，可是罗亮，在争夺雷霆小队队长的时候，梁牧泽仅差罗亮一筹，错失队长之位。
　　后来罗亮为了救梁牧泽牺牲，梁牧泽才成为了雷霆小队的队长。
　　所以。
　　想通了的江水也就不在纠结这个问题，而是继续关注选拔人员的训练情况。
　　地狱周结束之后。
　　剩下的不足二十名选拔人员，也习惯了这样疯狂的训练，开始了后面为期两个多月的长久性高强度训练。
　　而江水，也开始研究起选拔人员最后的终极考验了。
　　“和上次一样？”陈国涛翻着第一次招新的终极考验的记录问道。
　　“不，这次玩点不一样！”江水笑着说道。
　　“你有什么想法？”龙小云看向江水问道。
　　“狼牙那边不是也在招新吗？时间上大致一样，可以来个互动！”江水摸着下巴说道，正好需要找人来扮演匪徒，范天雷那里不是正好？
　　“互动？”陈国涛一挑眉：“你是说，咱们考验他们的人，他们考验咱们的？”
　　“对！”
　　江水点点头说道：“并且，张科长那边有了点好东西，可以利用一下！”
　　“什么东西？”龙小云和陈国涛同时问道。
　　“硫化喷妥撒纳剂！”江水吐出了一个名词。
　　“？？？”陈国涛面露疑惑。
　　龙小云则是惊讶的站了起来：“这玩意整出来了？”
　　“你知道？”陈国涛看向龙小云。
　　龙小云解释道：“硫化喷妥撒纳剂，它是一种神经性的炎症型药物，是国外的特工部门，把它研制出来对付那些不愿意开口的顽固分子……”
　　“这玩意的作用机理与巴比妥酸盐相同，静脉注射用全身麻醉剂，作用中枢神经系统。特别是大脑，使得大脑认知判断能力下降、判断模糊，但是这东西剂量大了对大脑的中枢神经损伤很大。”
　　“……”
　　陈国涛张了张嘴巴：“药物注射？这会不会玩的有点大？”
　　江水耸了耸肩膀说道：“不知道，等东西到了，我会先体验一下，如果可行，以后这玩意就使用上，毕竟，要是让咱们自己下手，多少还是会注意力度的。”
　　“你还要试试？”龙小云关切的看向江水。
　　江水笑着说道：“毕竟是给队员用的东西，如果我这个队长不身先士卒的话，还有什么理由带领他们一直走下去！”
　　“老江说的没错，这一点我支持！”陈国涛赞同的说道。
　　“感情不是给你用呗~”龙小云瞥了一眼陈国涛。
　　“好家伙，你这就护着他了？”陈国涛大呼道。
　　“……”龙小云脸一红，不好意思的低下了头。
　　江水则是无语的看着陈国涛，你这个家伙，真是不嫌事大啊~


第242章 原来，我已经喜欢上她了
　　几天后。
　　信息指挥中心。
　　硫化喷妥撒纳剂被张文哲安排人送到了。
　　“你确定要试试？”
　　此刻，高大壮把训练现场暂时交给了向羽他们，非常感兴趣的过来凑热闹。
　　“当然！”
　　江水看着面前的药剂，说实话，虽然有日内瓦公约的存在，可是很少有国家遵守那玩意。
　　背后会使用各种方法来撬开战俘的嘴巴，其中药物注射使用率更高，因为药物能够入侵人的精神意志，这玩意常人是真的顶不住的。
　　尤其是非政府军，和那些犯罪集团，折磨起战俘来，更是不讲人性。
　　所以，现在江水打算身先士卒，先来体会一下这个玩意，看看效果到底如何。
　　江水坐到了椅子上，大大方方的撸起了袖子说道：“来吧~”
　　“！”
　　旁边送来药剂的机要科成员提醒道：“江队长，你不能这么草率！”
　　“？？？”江水疑惑的看向机要科成员：“要怎么做？”
　　“叫两个军医过来盯着点，带着急救药品！”机要科成员提醒着说道。
　　江水抿抿嘴，这玩意真没试过，还是谨慎一些好，然后拿过旁边的通讯器：“呼叫医务室，秦老在吗？”
　　“小江啊，我在这里，又有受伤的战士了？”一个苍老的声音传来。
　　“不是！”江水无奈的说道：“上面送来一些药剂，我打算试一下，需要您带着急救药品过来盯着点！”
　　“小许，带上急救药品跟我走！”
　　秦老吩咐完身边的助手后，对江水说道：“稍等，我们马上过去！”
　　“好！”
　　战狼基地自然是有医务室的，这个秦老更是从军区总院里调过来的教授级别专家，医疗综合能力极其强悍，外科、内科、呼吸科等等几乎很少有能够难得到秦老的地方。
　　把秦老调到这里来，就是用来坐镇的，即便是需要治疗，也有配给秦老的助手动手，秦老也只是在旁边指导。
　　毕竟，秦老这样的人才，即便是在东南军区，都是屈指可数的。
　　而跟着他的助手，也都不是一般的人才，医学方面，起步都是博士。
　　想想就知道这个医务室有多么的牛哔了。
　　不久。
　　秦老带着一个较为年轻，其实也小40的助手过来了，秦老则是满头的白发，不过精神面貌却是非常的好。
　　“秦老~”
　　江水等人全都礼貌的站了起来。
　　“什么药剂，连急救药品都用上了？”秦老没有在意这些礼节，而是对江水所说的药剂非常感兴趣。
　　“硫化喷妥撒纳剂！”
　　江水报出了药剂的名字。
　　秦老眉头一皱，走到了药剂面前，先是拿起来一个，仔细的看了看里面的药剂液体，摇了摇、晃了晃，问道：“你真要试验这玩意？”
　　“是的！”
　　江水对秦老没有保留，直说到：“我准备把这个加入到特训里，能够很直观的看出队员们的意志力！”
　　秦老依旧在看着药剂：“这玩意致死率可是非常的高啊，一般情况下，6CC的量就可以带走一个成年人的生命，一个成年男子的极限承受力，超不过8CC，你可要想清楚！”
　　秦老可是军区总院出来的，什么样的情况没遇到过，他没有阻拦江水，而是将自己知道的告诉给了江水。
　　“我已经决定了，来吧，秦老！”江水痛快的说道。
　　秦老放下了药剂，看向跟着的小许：“小许！”
　　“是！”
　　许军医迅速的打开了急救包，从里面拿出了一袋生理盐水和射液管。
　　江水坐到了椅子上。
　　高大壮递上了一个架子。
　　许军医把生理盐水倒吊在了架子上，然后插上输液管，接着就是把针头刺进了江水的手背上。
　　然后，许军医又拿出来几个束缚带，将江水束缚在了椅子上。
　　“动动试试！”许军医对江水说道。
　　“试试就试试！”江水咧嘴，然后胳膊用力，没反应。
　　再用力，还是没反应。
　　“行了！”许军医看到江水脖子间绷起的青筋，就知道江水用尽了力气。
　　“先来1CC！”秦老在旁边吩咐道。
　　“是！”
　　许军医开始给江水注射。
　　江水也没有上来就说什么，先来几CC的，这玩意还是交给专业的人来做比较好。
　　然而，1CC的硫化喷妥撒纳剂注射进入了江水的身体后。
　　江水只感觉浑身有点不得劲。
　　“记录！”秦老在旁边提醒。
　　“是！”
　　许军医从口袋里拿出一个小小的随身记，先是检查了一下江水的情况，然后在上面记录了起来，完事之后，开始加量。
　　这次是2CC。
　　“哼~”
　　江水闷哼一声，感觉到了浑身轻微的刺痛，但依旧面不改色。
　　许军医继续检查、记录、加量、检查、记录、加量、检查……
　　“6CC！”
　　注射之后，等药剂起了反应之后。
　　“啊~”
　　江水额头上瞬间渗出豆大的汗珠，脸色马上苍白了起来，他感觉到了，不管是脑子里，还是身体上，就好像是有无数的针在扎他一样，那种痛苦简直了。
　　“不行就别硬撑下去了！”龙小云一脸关切的站在了江水的身旁。
　　“再来~”
　　江水咬着牙说道。
　　许军医迅速的检查江水，就是看看眼睛、舌头、听听心跳等等。
　　“还在承受范围内！”
　　许军医给出了结论，然后毫不犹豫的继续开始。
　　7CC。
　　“嘶~呼~嘶~呼~~~”
　　江水开始急促的呼吸起来，似乎这样能够减轻疼痛感，眼睛也开始红了起来，脖子间的青筋在跳动着。
　　继续。
　　8CC。
　　“啊~~啊~~啊~~~”
　　江水浑身在抽搐着，嘶吼声响彻整个信息指挥中心，整个人的汗水瞬间迸发，直接将外面的军装给浸湿了。
　　江水现在只感觉整个人从里到外，从上到下，都像有无数的钢针狠狠的扎进了身体里，超越无法忍受的痛苦在体内肆虐着。
　　痛楚。
　　无尽的痛楚在包围着江水。
　　江水感觉自己死定了，整个人的意识好想被撕成了无数的碎片，脑子里根本形成不了一个完整的念头，想要说什么，但是发出去的只是野兽般的嘶吼。
　　一个个破碎的画面、一道道残缺的身影，从脑海中不断的闪过，包括前世的父母，都浮现在了江水的记忆中，最后一道身影，在江水的脑海中定格，那是龙小云。
　　原来，我已经喜欢上她了。
　　江水眼前一黑，整个人瘫在了椅子上。
　　“不要试验了，不要试验了~”此刻龙小云已经都心疼的流出眼泪了。
　　高大壮和陈国涛则是默默的扭过头去，根本就不敢看此刻的江水。
　　“强心针~”秦老眼睛一厉。
　　“是~”
　　许军医没有丝毫的慌乱，迅速的从急救包里拿出一根药剂，打进了江水的身体里。
　　“肾上腺素，静推！”
　　“是！”
　　许军医有条不紊的执行着秦老的吩咐。
　　当无尽的痛楚离开之后，江水慢慢的清醒了过来。
　　此刻的江水，脸上都没有正常人的色彩了，苍白的看上去就像是个死人一般，虚脱的坐在椅子上，双目无神的望着屋顶。
　　许军医扒了扒江水的眼皮，然后检查舌苔、听心跳，看向秦老说道：“江队长扛过来了！”
　　“嗯~”
　　秦老也放松了下来：“回去给他熬一份草药好好的补一下！”
　　“是！”
　　许军医点头应道，开始收拾东西。
　　“江水~江水~江水~”
　　龙小云流着眼泪，心疼的抚摸着江水的脸庞，不停的轻声呼叫着。
　　江水的眼中慢慢聚焦，逐渐的换发出了光彩，眼前的画面渐渐的清晰，看到了近在眼前的龙小云。
　　“我没死~”
　　江水发出的声音沙哑而又无力。
　　“没死，没死，你现在很好~”龙小云摇着头，泪花在不停的翻涌着。
　　江水的肩膀动了动。
　　龙小云连忙的解开了束缚带。
　　江水想要抬起手，确实发现自己根本抬不起来，似乎所有的力气都消失了。
　　龙小云看到这一幕，慌乱的握起了江水的手。
　　江水嘴角抽动，努力的露出笑容，沙哑着嗓子说道：“扶我起来~”
　　旁边的高大壮和陈国涛一个箭步冲过来，一左一右的扶起了江水。
　　说实话，在场的所有人，还是第一次看到这样狼狈的江水。
　　因为在他们的记忆里，江水在他们的面前，永远都是一种精力过剩的表现，即便是在狼牙的选拔中，高大壮和陈国涛都没有看过江水有过这样的情况。
　　不过，即便是起来了，江水也依旧在握着龙小云的手。
　　江水艰难的迈动双腿。
　　高大壮和陈国涛心有灵犀的扶着江水走到了秦老的面前。
　　江水努力带着笑容说道：“辛苦，秦老！”
　　“辛苦是你呀~队长做到你这个份上，绝了~”秦老给了江水很高的评价。
　　“我也只是在探路而已！”江水自嘲的笑了笑，本以为这个极限男子承受能力8CC，自己能够打破，结果还是高估了自己。
　　小瞧了这个硫化喷妥撒纳剂，药剂这东西，还真不能蛮干，这玩意就不能以常理来认知。
　　“探出路来了~”
　　秦老伸出手。
　　许军医将随身记放到了秦老的手中。
　　秦老翻开看了看，结合自己刚才看到的，略一思索说道：“如果你那这个来考验战士的话，我可以带回去研究一下，看看把它稀释一下，让他来的不那么强烈，递增的层次减弱一些，这样就能够更好的分出层级，也更好的分辨出适应强度！”
　　“那就麻烦秦老了！”
　　不愧是顶尖大佬，江水只是说出探路这个词，秦老就明白了他的意思，并且给出了更好的方案。
　　“行了，既然没事了，老头子我就回去了，你好好休息，回头小许会给你送来药汤，好好的补一补！”
　　秦老叮嘱完之后，就带着收拾好东西的许军医离开了。
　　“感觉怎么样？”龙小云紧紧的握着江水的手问道。
　　“吨吨吨~~~”
　　江水接过陈国涛递过来的水，灌了一大口后说道：“还好！感觉像是死过一般！”
　　“你说你非得逞个强干什么？”龙小云此刻的眼泪已经停了，不过眼睛还是红红的。
　　江水左手撑桌子，坐到了椅子上，嗯，右手还在握着龙小云的手，龙小云也没有松开。
　　陈国涛敏锐的发现了这一幕，眼睛亮了起来，有戏~
　　江水笑着摇了摇头：“那东西是考验以后的我的队员的，如果连我这个队长都没有体验过的话，我可没脸对他们使用这玩意。”
　　“你呀~”龙小云点了点江水的额头。
　　江水笑眯眯的看着龙小云：“你刚才，哭了~”
　　“谁，谁哭了！”龙小云一阵羞涩，红着脸低下头。
　　“没哭吗？”江水瞪着眼睛，不过脸上依旧带着笑容。
　　“不理你了~”龙小云抽手就要离开。
　　江水却是迅速的伸出手，一把拦在了龙小云的腰间，连带着握着龙小云的手，一起用力，直接把龙小云拉到了怀里。
　　“啵~”的一声。
　　“啊~”龙小云大呼一声，眼睛瞪得大大的，脸红的像红苹果一样，挣扎着起来，捂着脸跑出了信息指挥中心。
　　江水自从清醒过来之后，脑子里就升起了一个念头。
　　去你大爷的冷锋，龙小云是我的。
　　所以，江水开始主动出击，决心要把龙小云搞到手。
　　“啪啪啪~~~”
　　高大壮和陈国涛鼓起了掌，然后信息指挥中心的技术人员也跟着鼓起了章。
　　“额……”
　　江水眨眨眼，特么的，大意了，竟然来了个现场直播。
　　怎么就把这茬儿给忘了？
　　江水尴尬的都能用脚指头扣出来一个三室两厅了。
　　淦~
　　美色误我。
　　江水心里瞬间明白了。
　　所以，必须得摆平龙小云。
　　“还以为你不是一个爷们~”陈国涛走到了桌旁，拍了拍江水的肩膀感慨道。
　　“你个单身狗还有脸在这哔哔~”江水毫不客气直接怼上了陈国涛，以此来掩饰刚才的尴尬。
　　“说的也是，我就不明白了，你一个单身狗，不先解决自己的终身大事，反而天天盯着他，你也是真够可以的！”
　　高大壮同样鄙夷的对着陈国涛说道。
　　“你们两个……”陈国涛指着忽然间就“狼狈为奸”的两个家伙，这俩人什么时候穿一条裤子了？
　　……
　　几天后。
　　秦老成功的稀释了硫化喷妥撒纳剂，交给了江水，江水再次试验了一番后，更加深刻的了解到了硫化喷妥撒纳剂的效果。
　　之后，就是要将其用在考验上，当然，江水已经用自己的承受能力，将其分好了层级，就看后面的最终考核人员，能够坚持到什么程度了。


第243章 和范天雷的互动
　　将近三个月的选拔，战狼这边的选拔人员，最后剩下了十四人。
　　训练场上。
　　“三个月的训练，或者说，选拔期已经过去了……”
　　“你们经过了高强度训练的考验，身体素质也得到了极限上的提升，同时也磨砺了你们的精神意志，对于你们，我现在只有一句话……”
　　“从今天起，你们就是战狼的人了~”
　　江水站在队伍的前方，非常隆重的向着十四个人宣布了上述结果。
　　毫无意外的，有人问出了只要第一名的问题，江水给予之前一样的回答，我也没说不要后面几名啊。
　　就这样。
　　冷锋、何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇等人，站在队列中，听到江水的话，心里都松了口气。
　　终于结束了。
　　三个月的疯狂训练，让他们感受到了战狼的可怕，其训练强度非常高，并且根本不给他们喘息的机会，一旦在某一轮错过、跟不上，那么迎接的只有淘汰这一条路。
　　所幸，他们都坚持到了最后。
　　“向羽~”
　　江水喊道。
　　“到~”
　　向羽从江水身后的队列里走出来，到了冷锋等人的面前，开始挨个分发战狼的臂章。
　　看着手里战狼的避障。
　　李二牛不禁感慨：“俺的娘嘞，终于成功了~”
　　田勇在一旁忍不住的吟诗：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州……”
　　“好了~”
　　江水打断，指着招新宿舍对面的宿舍楼说道：“回去收拾东西，和他们一样，住到那边的宿舍里~”
　　“是~”
　　众人齐声应道。
　　然后，在向羽等人的带领下，回到招新宿舍楼，收拾干净自己的一应物品，然后被安排到了正式队员的宿舍里。
　　……
　　狼牙。
　　红细胞的最后考核，范天雷已经制定好了，各方面也都准备好了。
　　然而。
　　江水的一通电话给了他一个措手不及。
　　“范参谋长，就是咱们之间的考验来个互换，你的人过来给我们的新人考核，我的人过去给你们新人考核，这样就不会有被选拔人员认出来的风险！”江水给出了充分的理由。
　　“我们也可以不露脸的，比如，带个头套！”范天雷咂着嘴说道，主要是他想不通江水为啥要找他，就真的只是因为他说的原因吗？
　　范天雷不敢苟同，毕竟，江水这小子可不比其他人，谁知道他的脑子在打着什么鬼主意。
　　“可露脸却可以对选拔人员产生一种更好的威慑！”江水解释道。
　　“！”
　　范天雷心里一动，按照江水的说法，脑子里面浮现出了在最终考核中，如果扮演敌人的不是自己人，是不认识的人露脸了，那么选拔人员所面对的压力更大。
　　因为他会不由自主的想到，既然对方露脸了，肯定不会任他们活着离开，等待着他们的将是死亡的结局。
　　那个时候的心里压力无疑会更加的考验他们的精神意志。
　　然后，范天雷笑着说道：“江队长，多谢提醒，我狼牙的人很多，找些他们没见过的面孔，还是很容易的！”
　　咋滴？
　　你这就过河拆桥、卸磨杀驴了？
　　“范参谋长，你这就过分了啊~”江水没好气的说道：“我这可是好心好意的，然后你就这样对我？”
　　“哈哈哈~~~”范天雷大笑道：“江队长，谁不知道战狼中队长的手腕够硬，我们狼牙这小家小业的，可禁不起你的折腾啊！”
　　江水撇了撇嘴，那后面的事可就别怪我了，眯了眯眼说道：“范参谋长，想不想见识见识新玩意？”
　　“不想！”范天雷斩钉截铁的说道。
　　“……”
　　江水不死心的说道：“对考验战士的精神意志，有着非常大的帮助！”
　　“江队长，我年纪大了，吃的盐多了，什么没见过啊！”范天雷是一点也不上钩。
　　江水抿抿嘴：“玩过注射吗？”
　　“注射！”范天雷一愣，然后马上就明白了江水的意思。
　　“没玩过吧~”江水笑了。
　　范天雷的眼睛转了转问道：“难道你们战狼一直在用？”
　　“嗯哼？”江水挑了挑眉，模棱两可的说道：“你就说想不想见识见识就完事了。”
　　“想！”范天雷这一次立马答应了。
　　“好，稍后互换一下最终考验的计划方案~”
　　敲定好了一切，江水和范天雷断了通话。
　　“这个老狐狸~”
　　江水愤愤的说道。
　　“你为什么这么执着的要和他合作？”龙小云在旁边疑惑的问道。
　　当然是想显摆显摆了。
　　不过这话是不能说出口的，江水“解释”道：“这个范参谋长的脑子很好用，我就是想看看他制定的考验方案！”
　　“这倒是！”陈国涛把话接了过去：“之前找人治疗我的炎症，让我进入狼牙，后来转为政工干部，都是范参谋长在活动一切，并且他带兵也很有一套，我觉得老江这个做法很好！”
　　“看到了吧，不能光挖人，还要挖想法！”江水指着自己的脑袋说道。
　　“要是让他知道了你的狼子野心，怕是以后想合作都难了！”陈国涛无语的说道。
　　“没事，大不了我向上面打报告！”江水耸了耸肩膀。
　　“……”
　　没脸拉皮的玩意。
　　龙小云和陈国涛纷纷无语。
　　……
　　江水和范天雷互换了考验方案。
　　范天雷看到江水的方案之后，眉头一皱，你这也太简单了吧。
　　主要是江水的计划方案就是将选拔人员派出去执行任务，然后被抓，然后严刑拷问，坚持到最后就行了，关于江水所说的注射。
　　还真就是注射两个字，其他的任何信息都没有透露，所以，特么的这小子还是把我给玩了？
　　不对，不对。
　　范天雷再一次逐字逐句的看了一遍江水的方案，还是没有什么发现。
　　所以，只能等他们考验的时候，再仔细的看看了。
　　而江水这边自然也得到了范天雷的考验方案。
　　看了一遍，江水发现和记忆中的剧情没有多大的差距。
　　依旧是出动唐心怡，依旧还是去做卧底，所不同的是，唐心怡这次是以教员的身份，没有了感情戏，让那些选拔人员“亲眼”看见唐心怡的“牺牲”，然后选拔人员出动去营救，范天雷带人优先被抓，“死”在了他们的眼皮底子之下。
　　“果真还是这样……”
　　江水撇了撇嘴，还以为何晨光的离开，会让范天雷改变计划，结果还是这样。
　　不过，没多久，江水就接到了范天雷的电话，意思是出动的人由陈善明带队，范天雷不参与红细胞的考验行动。
　　江水脑子一转，就明白了范天雷的意思，无非就是想见识一下硫化喷妥撒纳剂而已。
　　江水把方案给了高大壮等人。
　　没错，去考验狼牙，江水可没有兴趣过去看，他还要看看战狼的这些人的表现呢。
　　……
　　晚上。
　　夜风习习。
　　江水靠在护栏上，吹着晚风，好不惬意。
　　龙小云慢悠悠的走过来。
　　江水忍不住扭头看去。
　　只见这个时候龙小云，穿着体能作训服，深黑色短袖背心搭配藏青色小短裤，在下面……
　　两条修长、光滑、圆润、白嫩的大长腿。
　　这腿我给87分，因为那13分我看不到。
　　“看什么呢？”龙小云走到了江水的面前，拍了拍江水的脸。
　　“没看啥~”江水咂了咂嘴，还是没好意思说出来。
　　自从上次江水在试验完硫化喷妥撒纳剂，对龙小云示爱后，两人的关系也在迅速升温，不过，江水到底还是考虑到了影响的问题，所以也在控制着自己。
　　毕竟，上次在陈国涛、高大壮等人面前发生的事情，江水还真不好意思再来一次。
　　所以，两人也只是精神上的迅速升温而已。
　　四处无人。
　　江水就忍不住的牵起了龙小云的手。
　　龙小云脸上一红，微微低头，没有反抗，任由江水牵着，朱唇微启：“等招新工作结束了，一起出去逛逛？”
　　说完，龙小云的头更低了。
　　“好啊~”
　　江水下意识的想到了是去茹家还是去洒家、亦或是去五星级的？
　　毕竟是第一次，必须五星级配置。
　　江水心里默默的做出了决定。
　　呸。
　　江水，你怎么就这么龌龊。
　　龌龊个毛，老子一个大老爷们，这样想不行吗？
　　你下贱，你就是馋人家的身子。
　　呸，这以后是我媳妇，我馋我媳妇很正常。
　　……
　　江水的脑子里开始进行着天人之战。
　　龙小云听到江水答应后就没了声音，疑惑的抬起头，就看到江水进入了走神状态。
　　龙小云抬起手，想着在江水的眼前晃一晃，嘴里说道：“你这……啊……”
　　话还没说完，龙小云就发出了一声惊呼。
　　只见江水的一个下意识反应。
　　“呜~”
　　江水硬生生的控制住了自己，因为，这个时候他已经用后背将龙小云拱起来了，左手抓着龙小云的手，右手卡着龙小云腋下。
　　但凡他的意识再慢那么一丢丢，龙小云就会被他一个过肩摔，直接扔到楼下去了。
　　“你没事吧~”
　　江水迅速的把龙小云放下，然后转过身来，扶着龙小云，关切的问道：“没伤到你吧~”
　　被江水的一套动作吓了一跳的龙小云，呼吸急促的拍了拍自己的胸前：“吓死我了~”
　　“！”
　　整整一晚，江水翻来覆去都睡不着，脑子里都是龙小云的身影，当然，龙小云也被他哄好了。
　　……
　　冷锋等人搬到正式队员宿舍之后，发现向羽等人对他们的态度并没有好到哪里去，依旧是冷冰冰的样子。
　　但是向羽他们这些老人之间，倒是有说有笑的。
　　冷锋给大家找到了理由：“你以为进来了就能融入进去啊，特种部队啊，据我了解，那都是见过血的，咱们在他们面前，依旧还是个新兵蛋子，等着吧，等着咱们接到任务之后，活着回来，就能够和他们打成一片了。”
　　其他人也想不到其他的理由，也就相信了冷锋的话，全都摩拳擦掌的等待着任务。
　　然而。
　　这一等就是三天。
　　三天里，王艳兵等的心焦力萃的，没有任务，那些老人每天都冷冰冰的面对他们，即便是训练，也是对他们呼来唤去的。
　　但是他们又不好反抗，毕竟，这三个月的时间里，向羽等人可是在他们的心里树立了足够的威信。
　　到了第三天傍晚。
　　“嘟~嘟！嘟！嘟~~~”
　　急促的哨声响彻整个宿舍楼。
　　“紧急集合~”
　　所有人迅速的全副武装，在3分钟之内，全都到了楼下列队站好。
　　即便是选拔人员也同样如此，经过三个月的高强度训练，他们真算是脱胎换骨了。
　　不过，他们自己不知道的，还差最后一步呢。
　　而这最后一步，馬上就来了。
　　“經上級领导指示，有一伙儿贩粉武装成员带着大批货物，特命令我战狼中队，前往拦截，并捣毁这股恐怖分子……”
　　江水一板一眼的宣布了最后一个考验，向羽等人心知肚明，不为所动，选拔人员跃跃欲试，斗志昂扬。
　　“现在开始确定出动人员！”
　　江水很是郑重的翻开花名册，开始点名：“向羽！”
　　“到！”
　　“板砖！”
　　“到！”
　　“庄焱！”
　　“到！”
　　“……”
　　念完了名字，江水合上了花名册。
　　这就完了？
　　冷锋等人大眼瞪小眼的看着江水，没我们的事儿。
　　江水装作没有看到他们的表情，向着向羽等人说道：“马上出发！”
　　“是~”
　　向羽等人转身迅速离去。
　　老人里面，只留下了邵兵。
　　“报告！”
　　王艳兵忍不住的高喊道。
　　“讲！”
　　江水看向王艳兵。
　　“报告队長，为什么没有我们？”王艳兵直言不讳的问道。
　　江水笑了笑说道：“为什么，你们这些没见过血的新兵蛋子，还需要沉淀沉淀，任务总会有啊，该给你们的时候，自然会给你们，你们就这样去，我很担心你们会为国捐躯啊！”
　　“报告！”何晨光站了出来。
　　“讲！”江水看向何晨光。
　　“我们能行，我们已经准备好为国捐躯！”何晨光铿锵有力的回道。
　　江水目光一扫，看向其他人问道：“你们也是这样想的吗？你们准备好了吗？”
　　“时刻准备着~时刻准备着~时刻准备着~~~”
　　十四个选拔人员齐声高喝，气势冲天。
　　哦，对了，还有邵兵，邵兵此刻无语，队长你就不能直接来？非得玩这样的套路？
　　好玩吗？


第244章 范天雷：真狠！
　　“好，气势有了！”江水赞叹着说道。
　　众人闻之心里一喜。
　　然而江水话锋一转：“可惜，没任务了，等下次吧~解散！”
　　说完，江水转身离开。
　　“……”
　　众人面面相觑，不是，你说了这么多，一句没任务就结束了？
　　何晨光等人怎么回到宿舍的都没印象了，脑子里都是江水所说的“没任务了”四个字。
　　……
　　江水回到了信息指挥中心。
　　“你这套路玩的越来越出神入化了！”陈国涛看着走进来的江水，无奈的说道。
　　“给他们一个落差之感，让他们体会一下不管什么时候，一个特战队员都需要保持绝对的冷静！”江水笑着说完，坐到了椅子上。
　　“狼牙那边可来信了，范参谋长已经准备就绪了，就等着咱们的新人过去呢！”高大壮在旁边提醒道。
　　“我知道！”
　　江水点了点头说道：“后半夜你带着他们出发，出发前和范参谋长沟通好！”
　　“好的！”高大壮点了点头。
　　“狼牙的好戏开始了~”
　　一直盯着大屏幕的龙小云，出声提醒道。
　　众人将目光转过去，看到了画面里，狼牙的选拔人员，正在丛林里深入，他们的目标地点，郝然就是向羽等人所在的一个废弃厂房。
　　狼牙那边带队的是陈善明，野狼小队的苗狼等人也在，选拔人员则是以徐天龙、宋凯飞为首，一行十余人在丛林间前进着。
　　反正也闲来无事。
　　江水等人就开始看了起来。
　　……
　　到了后半夜。
　　高大壮出发了，带着选拔人员去执行任务。
　　何晨光等人感觉到了一种守得云开见月明的幸福之情，前半夜还在失落没有任务呢，结果后半夜老天爷就送来了枕头。
　　一个个的气势高昂，带着有我无敌的必胜信念，跟着高大壮离开了战狼基地。
　　邵兵则是待高大壮带人离开后，也出发去找向羽他们了，他后去的原因，则是因为需要把许军医和硫化喷妥撒纳剂带到范天雷那边，同时，还有安排的考验计划，还需要和范天雷沟通一下。
　　在凌晨三点左右，高大壮带着冷锋、何晨光等选拔人员也进了一片丛林。
　　“前面三公里处就是界碑的位置，现在按照之前分组，一组到达界碑附近，潜伏起来，记住，把对方放进来，等我们这边枪响的时候，立刻断掉他们的后路！”
　　高大壮指着前方幽深黑暗的丛林命令道。
　　“是~”
　　十四个人，分成了两组。
　　一组是七个“主角”，二组是其他七个选拔人员。
　　“是~”
　　冷锋等一组人员迅速出发，向着“界碑”的方向钻了过去。
　　“二组横向布防，记住，没有我的命令不许开枪！”高大壮看到一组的成员消失后，转身对着身边剩下的二组成员命令道。
　　“是~”
　　二组成员迅速向着两边散开，成员之间的间距大概四五十米左右。
　　选拔人员都离开了，高大壮打开了通讯器，换了一个频道呼叫道：“呼叫狼穴~呼叫狼穴~呼叫狼穴~~~”
　　熟悉之感浮现于高大壮心头，话说这句话，自从被调离狼牙之后，还是第一次喊。
　　“狼穴收到，你那边怎么样了？什么时候行动？”通讯器里传来范天雷的声音。
　　“准备完毕，选拔成员都已前往位置点位，十分钟以后行动，他们都会在指定地点！”高大壮迅速地解释道。
　　“收到！”
　　通讯断开。
　　高大壮一个翻身躺在了草地上，望着空中的一轮弯月和繁星点点，看上去甚是怡然自得。
　　……
　　狼牙设置的考验点。
　　邵兵带着许军医和硫化喷妥撒纳剂到了。
　　“范参谋长，我是战狼中队邵兵，接受我们江队长命令，带着许军医过来加入考验队伍！”
　　邵兵向着贩粉武装成员打扮的范天雷敬礼报告。
　　“进去说~”
　　范天雷将邵兵和许军医带进了屋内。
　　在范天雷的要求下，许军医打开了随身携带的药箱，里面放着十四支药剂。
　　“这是什么东西？”范天雷看着一支支药剂，好奇的问道。
　　“……”邵兵和许军医对视一眼，然后看向范天雷，异口同声的说道：“保密！”
　　“噗呲~”一声。
　　范天雷感觉自己的心口插进了一把刀，你大爷，就这个玩意还能对我保密？
　　虽然如此，可范天雷还是感觉到了这里面的道道，首先，这东西是必须要有足够的权限才能知道，其次，既然能够对他保密，就说明这东西不宜外传，并且还要三缄其口。
　　范天雷讳莫如深的看了看两人，然后换了一个方向问道：“这东西有什么作用？”
　　“考验他们的身体素质和精神意志！”这一次邵兵告诉了范天雷。
　　但是。
　　你大爷的这句话不是江水说过吗？
　　范天雷简直无语了。
　　“好了，我去叫我们的军医，注射剂量你们和他说就行了~”
　　范天雷干脆利落的离开了，他怕自己再待下去的话，指不定又会遭受什么心理打击。
　　很快。
　　一个狼牙的军医到了，同样是贩粉武装成员的穿搭，脸上划着油彩，看上去就不是一个好人。
　　“谁是许军医？”
　　狼牙的军医进门就问道。
　　“这里~”
　　许军医招了招手，然后两人凑到了一起，许军医开始交代使用硫化喷妥撒纳剂的注意事项。
　　然后，邵兵出去找到了范天雷，和范天雷说着江水告诉他的考验计划。
　　范天雷从一开始就陷入了呆滞中，直到邵兵说完，还沉浸在惊讶之中。
　　主要是邵兵说的计划，真的震惊到他了。
　　最后。
　　范天雷嗫嚅的只是吐出了两个字：真狠。
　　……
　　丛林中。
　　“高中队，对不起了！”
　　一个狼牙的老特战队员，一边绑着高大壮，一边向高大壮道歉。
　　“我现在是战狼总教官，不是狼牙中队长了。”高大壮顺从的被绑起来，嘴里反驳道。
　　“那你也永远是我心中的中队长！”
　　老特战队员将高大壮绑好，然后拿了些什么东西，在高大壮的脸上抹了抹，又拿出来一个布团塞进了高大壮的嘴里。
　　“……”
　　高大壮亦步亦趋的跟在老特战队员离开。
　　当高大壮被到达一个小山沟里时，看到了山沟里已经搭建好的几个木屋，同时，也看到了在外面警戒的贩粉武装成员，都是熟面孔。
　　“高中队~高中队~高中队~~~”
　　每经过一个看上去凶神恶煞的“贩粉武装成员”的身旁，对方都会向着高大壮问好。
　　高大壮面无表情的跟着老特战队员向里面走去，他自然这知道，这里除了他和战狼的选拔人员，其他人都是狼牙的人伪装的。
　　当高大壮到了木屋前的时候，发现选拔人员都已经被抓到了这里，一个个的被塞进了木屋外空地上的铁笼子里。
　　“进去吧你~”
　　老特战队员将高大壮带到铁笼子前，一脚踢在了高大壮的屁股上，然后高大壮一个趔趄摔进了铁笼子里面。
　　“呜呜呜~~~”
　　冷锋等人嘴里塞着布团，身体也被绑着，看到被踢进来的高大壮，在门口的几个人，很有默契的背过身体，顶住了高大壮，防止高大壮摔倒。
　　然后，他们清楚的看到高大壮的脸上是“鼻青脸肿、嘴角带血”的。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　铁笼子里选拔人员在不停发出呜咽声，不知道是什么意思，不过看他们狰狞表情就知道，想说的绝对不是什么好话。
　　……
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　江水等人重点关注起高大壮这边，这些人，只要通过的，都会成为战狼的班底，所以陈国涛、龙小云也在这里盯着。
　　即便是感觉到了困意，也会用各自的小方法来驱除困劲儿，让自己清醒着，看着大屏幕上的画面，关注着事情的发展。
　　接下来，狼牙的一个中队长，开始了对冷锋等人进行最终的考验。
　　狼牙中队长走到了铁笼子前，双手搭在笼子前，笑眯眯的看着众人问道：“中国陆军特种兵？”
　　“呜呜呜~~~”
　　王艳兵挤开众人，走到了前面，对着狼牙中队长呜咽个不停。
　　狼牙中队长伸出手，拿下了王艳兵嘴里的布团，挑眉问道：“你要说什么？”
　　“我可以告诉你任何你想知道的事情！”王艳兵顺了顺嗓子说道。
　　“真的？”狼牙中队长懵逼的看着王艳兵，不是，我特么的还没下手呢，你这就结束了？能不能让我有点参与感啊？
　　“当然是真的，不过我有一个条件！”王艳兵咬了咬牙说道。
　　“什么条件？”狼牙中队长稳了稳心神，明白了王艳兵再耍诈，不过没有真投降，让狼牙中队长松了口气，毕竟，他是来干活的，可不像就这么跑了一个龙套就回去。
　　“你先把他们放了！”王艳兵努努嘴，示意狼牙中队长放掉身边的这些人。
　　“……”
　　狼牙中队长眨眨眼，看着王艳兵，指着自己的脑袋问道：“你是不是觉得我傻？”
　　“这不是傻不傻的事情，而是我告诉你一切的条件！”王艳兵摇摇头说道。
　　“啪~”
　　狼牙中队长一把掐住王艳兵的下巴，然后将布团又塞进了王艳兵的嘴里。
　　“既然你跟我玩花的，我也不跟你客气了~”
　　狼牙中队长顺着铁笼子，一脚踢进去。
　　“砰~”的一声。
　　王艳兵被踢的摔倒在了地上。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　高大壮和选拔人员一起呜呜呜。
　　狼牙中队长咧嘴一笑，伸出手指，指了指里面的人群，然后定格在拉高大壮的身上：“既然你是最后一个到的，那就先从你开始~”
　　说着，狼牙中队长后撤几步，招了招手说道：“把他给我带出来~”
　　“是~”
　　几个狼牙打扮的贩粉武装成员，从铁笼子里，把狼牙高大壮带了出来。
　　当然，这个过程不是一帆风顺的，选拔人员本想趁着这个机会一拥而上，然后看看能不能抓住机会反击。
　　结果。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的枪声响起，从众人脚下打出一串串火花，冷锋等人被逼着退到了铁笼子的最里面，而进去的狼牙特战队员，则是用枪托狠狠的砸了众人一会儿，然后留下伤痕累累的众人，带着高大壮，出了铁笼子。
　　“别激動嘛~”狼牙中隊長凑近铁笼子笑道：“我对你们的生命不感兴趣，只对你们知道的东西感兴趣，咱们都是在前面打生打死的，落到好处的都是身后的老板……”
　　“只要你们好好配合，告诉我你们知道的一切，我可以保证不伤害你们的性命，让你们安全的回家……”
　　“这个交易很简单的，皆大欢喜的结果不好嘛？”
　　可惜，不管狼牙中队长怎么浪费口舌，就是没人配合他。
　　所以，按照计划，他开始对高大壮“下手”了。
　　狼牙中队长走到高大壮的面前，上下打量了一番高大壮说道：“这样，咱们来个痛快的，你说行不行？”
　　高大壮斜了狼牙中队长一眼，没有反应。
　　狼牙中队长点点头，开口说道：“一个消息，十萬美金，怎么样？”
　　高大壮不为所动。
　　“我知道你们国内当兵薪资不高，只要你告诉我几个消息，换你一生荣华富贵不好嘛？”狼牙中队长苦口婆心的劝说道。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　高大壮还没什么反应呢，铁笼子里的选拔人员则是呜呜呜的叫了起来，脸上的表情很是急切。
　　“砰~”的一声枪响。
　　都安静了。
　　狼牙中队长放下手枪，阴森的看着选拔人员说道：“虽然我想得到你们知道的消息，但是这不是你们放肆的理由，下一枪，我可是要开始杀人了~”
　　高大壮迅速扭头，阴沉着脸，向着选拔人员摇了摇头。
　　冷锋等人默默的点头，不再发出任何的声音，他们在这个时候只能期盼着，基地那边，江水已经知道了他们全军覆没的消息，正在派人过来解救他们。
　　狼牙中队长摇了摇头，对着旁边的打扮成贩粉武装成员的军医说道：“把那玩意拿出来~”
　　“是~”
　　很快。
　　硫化喷妥撒纳剂被军医拿了出来。
　　高大壮已经被绑在了椅子上。
　　军医开始动手，给高大壮打上了一瓶生理盐水，把硫化喷妥撒纳剂的箱子打开，放在了旁边。


第245章 高大壮“投敌”
　　狼牙中队长把高大壮嘴里的布团拿了下来，指着旁边的硫化喷妥撒纳剂问道：“知道这玩意吗？”
　　高大壮看着地上的硫化喷妥撒纳剂，努力的让自己的脸色变白一些，颤声道：“你们要违背日内瓦公约？”
　　“哈哈哈~~~”
　　狼牙中队长大笑了起来：“你跟我讲日内瓦公约？”
　　一边说着，狼牙中队长一边拍了拍高大壮的脸说道：“那玩意对我们有什么用？我们需要遵守日内瓦公约？你是不是把我们当成某国的军人了？”
　　“你跟我讲日内瓦公约，你有没有搞错？”
　　“……”高大壮脸色阴沉的可怕，看了一眼铁笼子的方向，喊道：“记住，一定要坚持住！”
　　“！”
　　铁笼子中的选拔人员们心中一凛，高大壮的叮嘱让他们知道，地上放的那个东西一定不是什么好玩意。
　　高大壮叮嘱完了之后，就回过头闭上了眼睛。
　　“看来你是打算负隅顽抗了！”
　　狼牙中队长说完，对着旁边的军医说道：“开始，先给他上5CC！”
　　“好的老大！”
　　军医努力的让自己表现的残忍一些，开始给高大壮注射硫化喷妥撒纳剂。
　　药剂开始在高大壮的身上起了反应。
　　夸张一些。
　　高大壮牢记江水的叮嘱，感受到身体上无处不在的刺痛感之后，立马全身紧绷，然后小幅度的抽动起来，仰天嘶吼：“啊~~~”
　　“啊~~~”
　　“啊~~~”
　　高大壮的“惨叫”声，让铁笼子里的选拔人员感觉心里在滴血，眼眶不禁湿润起来。
　　这个特训了他们三個月的铁血总教官，现在到底是经历着什么样的痛苦？竟然都忍不住的叫了起来？
　　看向地上放置的硫化喷妥撒纳剂，目光里不禁闪过一抹惊悸。
　　“!”
　　狼牙中队长一把掐住了高大壮的脖子，大声的质问道：“你说不说？”
　　“不~说~~”
　　高大壮颤声道。
　　“好，我看你还能挺多久！”
　　狼牙中队长退后一步吩咐道：“继续，7CC。”
　　“是~”
　　目前的硫化喷妥撒纳剂是经过稀释的，江水第二遍试验的时候，挺到了12CC，就直接口吐白沫晕死过去了。
　　还好营救的及时，不然江水就真的无了。
　　江水更加的体会到了硫化喷妥撒纳剂的恐怖之处，这玩意多了真的能把人给折腾死。
　　之后，江水就定下了规矩，即便是稀释的，也不能给人注射超过10CC。
　　场上。
　　军医又给高大壮加了2CC。
　　“啊啊啊~~~”
　　“啊啊啊~~~”
　　“啊啊啊~~~”
　　场地上，只有高大壮不断传出的“惨叫”声，让人闻之心惊胆颤。
　　“说不说？”
　　狼牙中队长还是同样的话。
　　“啊啊啊~~~”
　　高大壮脸上不停的滑着冷汗，脸色趋于苍白，此刻，除了惨叫，是他现在故意有点夸张外，其他的都是真实的反应。
　　“8CC~”
　　看到高大壮没有搭理自己，狼牙中队长冷着脸喝道。
　　“是~”
　　军医脸上带着残忍的笑容，故意引导起了铁笼子里的选拔人员说道：“一个成年男子的极限是8CC，你要是挺不过来的话，正好给山里的野兽加餐~”
　　“8CC~”
　　铁笼子里的冷锋等人，都听到了军医的话，此刻内心只有无限的冰冷，还有看着高大壮的目光中，带着鼓励。
　　因为他们第一次感受到了“敌人”的残酷，真的不把他们当人啊，说弄死就弄死。
　　此刻，他们深刻的感受到了出任务之前，江水为什么会安排那些老队员，而不是他们了，原来他们真的还不行。
　　他们想着，如果派那些老队员来执行这次的任务，依靠他们的身经百战，怎么也不至于像他们似的全军覆没，被敌人给包了饺子。
　　而现在，他们却只能眼睁睁的看着高大壮在那里承受酷刑，而他们，却是无能为力，只能默默的在心里给高大壮鼓励加油，希望高大壮能够挺过这一关。
　　但是。
　　随着8CC的硫化喷妥撒纳剂注射进入高大壮的体内。
　　“啊~~~”
　　高大壮开始在椅子上抽搐起来，看脖子间爆出来的青筋，他们就知道，高大壮承受的痛苦已经到达极限了。
　　并且，也很有可能像贩粉武装成员说的那样，8CC是成年男子能够承受的极限，高大壮还能挺过去吗？
　　“啊啊啊~~~”
　　高大壮的惨叫声一直在持续着，冷锋等人都不禁流出了眼泪，眼巴巴的看着高大壮在那里受罪。
　　“呦呵~竟然挺过来了，倒是出乎我的意料！”
　　狼牙中队长惊讶的笑道，然后不以为意的说道：“即便你能挺过来，那他们呢？”
　　说着，狼牙中队长看向了铁笼子里的选拔人员。
　　“！”
　　有几个选拔人员下意识的往铁笼子的最里面缩了缩，恐怕把自己提溜出去。
　　“不急，一个一个来，我就不信你们都能忍受极限的痛苦！”
　　狼牙中队长露出残忍的笑容。
　　“有本事冲着我来~”
　　高大壮瞪着通红的眼睛，沙哑的嘶吼道。
　　“你以为这就完了？”狼牙中队长笑着看向了军医：“再加1CC。”
　　“是~”
　　军医又开始注射了。
　　狼牙中队长笑着说道：“你不开口，会有别人开口的，不过，你看不到了~”
　　“你这个畜生，早晚会遭报应的~”高大壮沙哑着、仇恨的目光死死的盯着狼牙中队长说道。
　　“那不好意思了，你还是看不到了！”
　　狼牙中队长老神在在的坐在了高大壮的对面，身体倚靠进了椅子里面，翘着二郎腿，好不悠哉。
　　这个时候。
　　硫化喷妥撒纳剂开始在高大壮的体内起反应了。
　　到了。
　　高大壮心里默念一句，感受到脑海和全身的刺痛之后，整个人在椅子上抽搐的更加剧烈，并且眼神开始涣散，不停的翻着白眼，大张着嘴巴急促的呼哧着：“吸~呼~吸~呼~吸~呼~~~”
　　狼牙中队长这个时候，忽然挺身站起，伏到高大壮的耳边问道：“你叫什么名字？”
　　“我不~知~高~大~壮~”
　　高大壮翻着白眼，看上去整个人已经意识错乱了。
　　“呜呜呜~~~”
　　“哐哐哐~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　“哐哐哐~~~”
　　“……”
　　铁笼子的选拔人员，听到高大壮说出了自己的名字，全都疯狂的呜咽起来，并且开始发疯似的撞着铁笼子，提醒高大壮恢复正常。
　　然而。
　　高大壮怎么可能恢复正常呢？
　　是吧。
　　“你的单位~”狼牙中队长继续问道。
　　“战狼，不，我不能说，战狼中队，总教官……”高大壮“意识错乱”的说道。
　　“啪啪啪~~~”
　　狼牙中队长开心的鼓起了掌，然后带着满意的笑容，再次坐在了椅子上。
　　不一会儿。
　　高大壮过劲儿了，“意识逐渐恢复，眼神也慢慢的趋于正常”。
　　“！”
　　高大壮默默的低下了头，不知道在想着什么。
　　“高大壮~”
　　狼牙中队长笑呵呵的叫着高大壮的名字，然后继续说道：“战狼中队总教官，这还是一条大鱼啊~”
　　高大壮抬起头来，眼神中带着杀气，嘶吼道：“杀了我~”
　　“不不不~~”狼牙中队长否定的摇头笑道：“你现在已经能够被我控制了，我还怎么舍得杀你啊！”
　　看着高大壮依旧杀气满满的表情，狼牙中队长继续说道：“给你个机会，把你知道的都告诉我，你不仅不必再承受痛苦，并且还是和之前我说的一样，一个消息十万美金，这个交易依然有效！”
　　高大壮闭上了眼睛。
　　良久。
　　再次睁开，杀气更加的浓郁了，不过，这一次，高大壮却是将目光看向了铁笼子的方向：“那就把他们都杀了，我会告诉你我知道的一切！”
　　“呜呜呜~~~”
　　选拔人员们不可置信的看着高大壮，实在没有想到高大壮竟然能够做出如此举动，说出这样的话来。
　　人群里冷锋、梁牧泽、罗亮、何晨光脑子一转，就明白高大壮意思。
　　因为高大壮已经不受控制了，他没有挺多地上那玩意，并且他还被贩粉武装成员掌控着，如果想要活着，那么只能将选拔人员全部干掉，这样，就没人知道高大壮在这里发生的一切了。
　　当然，打死他们也想不到，这一切都是江水的安排。
　　江水所知道的，都是一直硬撑下去的，所以这次他要来点不一样的东西，看看如果有人先撑不下去，选择投敌，这样对后面的人，绝对会产生非常大的刺激。
　　“不不不~~~”
　　狼牙中队长再次拒绝：“我怎么知道你说的是真是假？留着他们，我还要看看，你和他们说的是不是一样！”
　　“你~~~”
　　高大壮目露绝望的看着狼牙中队长：“你是诚心要毁了我？”
　　“不不不！我想高总教官误会了！”狼牙中队呲牙笑道：“我只是要确保消息的真实性，让咱们之间的交易更有保证，不过你放心，只要你说的都是真的，那么美金会一分不少的给你……”
　　“同时，莪还会安排人将您的家人接出来，这样，你们就能够安安稳稳的过上挥金如土的日子了~”
　　高大壮颓废的低下了头：“你想知道什么？”
　　“我想知道的多了！”
　　狼牙中队长笑着站了起来，向着旁边招了招手，一个旁边的戴着头套的战士走了过来：“带他进屋，让他把自己知道的都说出来，记下来，回头比对一下看谁说的是假消息！”
　　“知道了，老大~”
　　战士把绑着高大壮和椅子的绳子解开，高大壮身体上绑着的绳子没有动，然后压着高大壮进了旁边的木屋。
　　“记住，好好配合哟~”
　　狼牙中队长还大声的调侃了一下高大壮。
　　“……”
　　高大壮头也没回的走进了屋子里。
　　“砰~”的一声。
　　门被狠狠的关上了。
　　进了屋子。
　　“呼~演的好累啊~”
　　高大壮松了口气。
　　身后的战士迅速给高大壮解绑。
　　屋内的范天雷看到进来的高大壮，笑着说道：“你们这样玩，就不怕一个人也留不住？”
　　高大壮坐在了一个椅子上，硫化喷妥撒纳剂着实把他折腾的够呛，战狼过来的许军医，则是开始给高大壮输营养液。
　　高大壮搓了搓脸说道：“这得看他们能不能坚持的下去！”
　　“是啊，这种考验，结果没出来之前，我们也无法确定谁能留下！”范天雷感慨着说道，他已经得到了消息，红细胞那边的考验，已经淘汰了三个人了。
　　当然，那边是没有用硫化喷妥撒纳剂的，就是之前常用的拳打脚踢还有电刑什么的，关于直接对精神意志的东西，狼牙目前还没有，都是对身体的考验，然后看选拔人员能否坚持到最后。
　　“高总教官，你先休息休息，你的精神需要缓解！”
　　许军医趁着这个空挡插话说道。
　　“行了，你先休息，我还要看看你们能剩下几个人！”范天雷坐在窗户边上，通过木窗的缝隙，观察着外面的情况。
　　高大壮坐在椅子上，开始闭目养神。
　　……
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　看着考验场地上发生的一切过程，陈国涛注意着铁笼子里的选拔人员说道：“有几个已经有投敌的想法了！”
　　江水和龙小云也将目光投了过去。果然发现里面有几个人的目光开始闪烁，不敢和其他人对视，明显的很心虚。
　　“坚持到底会引起共鸣，求生的做法同样会引起共鸣！”江水面无表情的说着：“但凡有私心的人，这个时候他们内心的欲望就会无限的放大……”
　　“战狼想要站到国际的台面上，必须要选拔出真正不畏生死之人，牺牲和被抓都不是我们想要看到的场面，我们能做的，就是提前让他们明白这一切……”
　　“所以，你连台词都准备好了，连日内瓦公约都让老高在他们的面前提出来了？”陈国涛看着江水的眼神带着一丝熟悉，这家伙，和苗连越来越像了。
　　真是挖的一手好坑啊。
　　“真正的阴暗面咱们都没有经历过，基板上也就归于身体和精神意志两大类！”江水解释道：“硫化喷妥撒纳剂同时针对身体和精神意志，这才是这个东西的宝贵之处，有了它，也能够让我们更好的选拔出合适的队员。”


第246章 选拔结束
　　江水的话在陈国涛和龙小云的耳边回荡着，两人对视一眼，江水说的硫化喷妥撒纳剂，他们在这之前也小试了一下，虽然只是三四CC的剂量而已，但也相当的要人命了。
　　要知道硫化喷妥撒纳剂是对身体和意识的双重攻击。
　　“开始了~”
　　一直看着大屏幕的江水忽然提醒道。
　　陈国涛和龙小云把目光投了上去。
　　只见大屏幕的画面里，那位狼牙中队长从铁笼子里，把梁牧泽给拉了出来。
　　因为，在选拔人员里，他的个子是最高的，所以也被狼牙中队长优先选到了。
　　考验场上。
　　“小子，你是说还是不说呢？”
　　狼牙中队长看着被绑在椅子上的梁牧泽，直接问道。
　　“来吧，我倒想看看你这玩意能不能让我张开口！”梁牧泽仰着头，都没用正眼看狼牙中队长。
　　“好，看来又是一个脑子进水的！”
　　狼牙中队长看向旁边的军医说道：“直接上7CC。”
　　“是~”
　　军医开始行动了起来，很快就把7CC剂量的硫化喷妥撒纳剂，注射进了梁牧泽的身体。
　　“哼~”
　　药剂开始起反应了。
　　梁牧泽只感觉自己一瞬间就失去了意识一般，然后马上就被无处不在的刺痛感包围。
　　面露痛苦的神色，嘴巴微微张开，头上的冷汗大滴大滴的落下，身体抽搐着，他现在都忘记自己是谁了，出了疼痛还是疼痛，根本产生不了其他的想法。
　　他比不上江水、高大壮的承受力，同样的，他这里一上来就直接是7CC，根本没有之前小剂量的缓冲。
　　所以，这一下，就直接把硫化喷妥撒纳剂的反应顶到了最高。
　　不一会儿。
　　“噗~”
　　一口白沫喷出，梁牧泽终于承受住了硫化喷妥撒纳剂，不过这個时候的他看上去就已经非常的虚弱了。
　　“怎么样？这滋味可以吧？”
　　狼牙中队长残忍的笑道。
　　“呸~”梁牧泽向着狼牙中队长这边吐一口嘴中剩余白沫残渣，咬着牙说道：“继续，来呀，休想撬开小爷嘴~”
　　“哎呦喂~你还不服是吧！”
　　狼牙中队长面色一寒，吩咐道：“9CC。”
　　“是~”
　　然而。
　　狼牙中队长玩脱了。
　　9CC剂量的硫化喷妥撒纳剂注射进了梁牧泽体内之后。
　　“噗噗噗~~”
　　梁牧泽接连喷了几口白沫，然后直接昏死过去了。
　　“！”
　　狼牙中队长心里咯噔一下，不过表面上倒是若无其事的站了起来，伸出手探了一下梁牧泽的鼻息，感觉到微弱的呼吸后，狼牙中队长心思松了口气。
　　然后则是表现一脸晦气的说道：“拖走，真晦气，真不禁折腾~”
　　“是~”
　　旁边过来两个贩粉武装打扮的特战队员，迅速的解开绳子，然后将梁牧泽抬到了旁边的木屋后面。
　　“砰砰砰~~~”
　　几声枪响之后，两个人身上的衣服带着斑驳的血迹，从木屋后面走了回来，一人喊道：“老大，处理干净了。”
　　“好~”
　　狼牙中队长笑着点了点头，然后带着森然的目光，看向了铁笼子里面，笑道：“我才不信你们都是不怕死的！”
　　说着，漫步走向了铁笼子。
　　“呜呜呜~~~”
　　有几个脸露胆怯的选拔人员往后面躲。
　　“就你了~”
　　狼牙中队长指着一个不停往后面退的选拔人员说道。
　　“砰~”的一声。
　　那个选拔人员瘫在地上，眼泪唰的就流了下来，用力的摇着头：“呜呜呜~~~”
　　“哎呦，终于有个害怕的了~”
　　狼牙中队长让人打开铁笼子，直接把他给拽了出来。
　　放到椅子上，却是没有绑他，而是拿下嘴里的布团，问道：“你说不说呢？”
　　“我说，我说，别杀我，我都告诉你~”选拔人员一把鼻涕一把泪的急忙说道，看样子，真是被吓到了。
　　“呜呜呜~~~”
　　铁笼子里的冷锋等人则是焦急的呜咽起来，高大壮的投敌，他们理解是因为被药剂控制的，可这个选拔人员，还没有注射就投敌了，这种情况，他们怎么能不着急呢？
　　“好，你们有一句古话，叫识时务者为俊杰，你不错，很不错~”狼牙中队长奇异的看着选拔人员，然后露出笑容说道：“兄弟，你不用受罪了，去屋里，先吃饱喝足，然后咱们再来说说你的情况，好不好？”
　　“好好好！”
　　选拔人员忙不迭的点头，反正高总教官都“投敌”了，自己做出这个选择有错吗？
　　没错！
　　因为自己早晚也会被药物控制，或者是像梁牧泽一样“丢掉性命”。
　　我还不如留着有用之躯呢，只要有机会，一定要替兄弟们报仇。
　　这样想了想，选拔人员自己安慰好了自己，减轻自己的负罪感，连带着看向铁笼子里的冷锋等人，眼中都没有了歉意。
　　心里只有一句话，兄弟们，对不住了，我会替你们报仇的。
　　然后，他就被狼牙中队长旁边的两个“小弟”，待下去“好吃好喝”了。
　　“下一个……”
　　选择放弃坚持的并不只有一个，狼牙中队长先把看上去就觉得不靠谱的给拉了出来，然后，没有一点意外的选择了逃避，没有直面“死亡”的勇气。
　　另一边。
　　被拖到木屋后面的梁牧泽，被后面一直在等待着的几个军医，抬起来，就从后面进了屋子。
　　“快~放到床上~”
　　几个军医合力把梁牧泽放好，然后迅速的给其输上了营养液。
　　“强心针~”
　　“肾上腺素，静推~”、
　　当看到梁牧泽的状态开始恢复后，众人都松了口气。
　　“这玩意有后遗症吗？”
　　范天雷此时已经凑了过来，看着昏迷的梁牧泽问道。
　　“目前还没有发现！”许军医认真的检查着梁牧泽的身体情况说道。
　　“还没有发现……”范天雷开始心动了，用这个东西，可比拳打脚踢、电刑啥的高端多了。
　　不过看样子，目前只供应战狼。
　　不行，回去就打申请，看看能不能申请下来一些。
　　范天雷准备回去就找何志军商量这件事情。
　　经过大半天的时间，最终的考验结束了。
　　总共九个人成功的通过了考核，五个人没有坚持到最后，直接淘汰掉了。
　　选拔结束。
　　淘汰的被送回原单位，通过的被带到了战狼基地，在修整了几天后，开始了特战队员的特训。
　　而几个“主角”之间的“纷争”，这才真正的开始了。


第247章 范天雷：你这一手玩的真溜
　　战狼基地。
　　训练场。
　　九位通过选拔之人，列队站在训练场上，前方就是江水和高大壮以及向羽等人。
　　“问一个问题！”
　　江水扫视着面前的九人问道：“有谁知道，我们为什么叫战狼吗？”
　　“报告！”
　　何晨光自告奋勇的喊道。
　　“说！”
　　江水看向了何晨光。
　　何晨光大声的说道：“狼性千里吃肉，狗行千里吃屎，我想您的意思是，一群狼可以天下无敌，而我们就是应当像狼群一样。”
　　江水摆了摆手说道：“格局小了~”
　　“……”何晨光无语的看着江水。
　　江水又看了一眼其他人，也都眼巴巴的看着自己，笑了笑解释道：“狼这种畜生是又凶又滑，尤其是群狼，老虎见了都要怕三分……”
　　“但是我想告诉你们的是，我们要成为群狼见了都要害怕的存在！”
　　然后，江水扯着嗓子问道：“知道战狼的座右铭吗？”
　　“……”没人回应，都在看着江水。
　　江水向着身后挥手示意。
　　“老子天下第一~~~”
　　向羽等人异口同声的高喊。
　　“！”
　　众人眨眨眼，这么猖狂的吗？
　　“没错，老子就是天下第一！”江水肯定的说道：“进了战狼，那就是当之无愧的第一，这个第一不只是体能上的……”
　　“还有你们的技能、作战、思维等等，只要是能够打败敌人，活着回到这里，我们都是第一！”
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人，打出战狼的旗号之时，就是要让敌人知道，他们遇见的，是比一群狼还要凶残狡诈的存在……”
　　说到底，江水要灌输的信念只有一個，口中喊着天下第一，却是干着一个老六的角色。
　　江水说着说着，语气开始缓和了下来：“从今天开始，你们就是战狼的一员了，真正的战狼。”
　　“也是从今天开始，你们、他们和我们……”江水先是指着何晨光等人，又指了指身后的向羽等人，最后又指了指自己：“都要在这里开始，常相守，随时随地，一生……”
　　“你们会了解到每个人的优点和缺点，你们每天都会看见那一张张熟悉到作呕的脸庞，重复的你们要掌握的各种技能、知识。”
　　“但是，同样的，既然我们都站在了这里，在未来的日子里，你就会知道，这里的每一个人，都会成为你们在战场上，把自己的后背，可以无条件的交给的人！”
　　“你可以不用考虑身后，如果你的背后出现了问题，那么你背后的那个人，一定会走在你的前面！”
　　“……”
　　江水洋洋洒洒的说了一堆，主要是因为这批通过选拔的人员，有八个人都是今年的新兵，入伍时间还不足一年，只有一个是一位一期士官。
　　江水到底还算是动了恻隐之心吧，虽然知道他们都是“主角”，以后的道路，基本上不用自己担心，可能够成为并肩作战、生死依靠的战友，谁又不会倾注感情呢？
　　然后。
　　当然是开始进入真正的特种特训阶段了。
　　一开始。
　　就是针对个人的天赋，来选择不同的发展方向了。
　　比如战狼里的这些老人，现在都有自己的主要位置，比如狙击、突击、火力支援、排爆等等各方面。
　　邓振华、史大凡，依旧是狙击小组，史大凡还是邓振华的观察手。
　　向羽、邵兵、庄焱、板砖主攻突击手方向，剩下那一位目前就是火力支援手。
　　当然，这些都是根据个人单项天赋来安排的，如果综合考虑的话，这些人放到哪些位置上都足以胜任，只是因为个人主攻的单项较之于别人更加出色一些而已。
　　就说狙击，邓振华是七个人中最好的，最远狙杀距离也在1500米以上，而其他人最差也都在1200米以上。
　　所以，何晨光等人通过选拔之后的第一项内容。
　　就是要看这些人在哪些方向上，更加的具备天赋。
　　不过，在这之前。
　　何晨光等人，还一项更加重要的任务完成。
　　那就是见血。
　　身为一名特战队员，如果没有见过血的话，即便是在训练上更加的出色，也是不合格的。
　　所以。
　　范天雷就非常无语了。
　　……
　　狼牙这边，也选出了几个人成立了红细胞狙击作战小组。
　　同样的，范天雷也给这些人安排好了见血的方案，并且还非常善解人意的先让红细胞小组的人，在早餐的时候，吃了一顿美美的豆腐脑。
　　然后，让红细胞成员换上了常服，坐着大巴，来到了一片武警、特警严防死守的山区，红细胞的众人也需要经历见血的特训。
　　当范天雷带着他们达到这里的时候，宋凯飞才反应过来：这特么的是刑场啊！
　　又一想到早晨吃的豆腐脑，就感觉胃里一阵翻江倒海，脑海里不可避免的开始幻想接下来要遇到的场面了。
　　范天雷带着红细胞小组上了山，温总和高总，两人早已在此等候了，三人寒暄了一下之后，范天雷笑着问道道：“两位老哥，可以开始了吧？”
　　然后温总却是摊了摊手：“不急，今天的主角还没过来！”
　　“主角？”范天雷眼中泛起了疑惑之意，搞不懂温总这是什么意思。
　　难道这一次还有别人参加？
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机螺旋桨转动的声音从天际传来。
　　“来了~”
　　温总和高总精神一振，抬头看向天空。
　　范天雷也下意识的抬头看去，他倒是很想要知道，温总所说的正主究竟是何方大神。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机从天际盘旋过来，然后缓缓的落到了旁边的草地上。
　　一道身影从直升飞机上一跃而下。
　　“！”
　　范天雷定睛一看，原来是江水。
　　等等，江水来干什么？
　　范天雷想到了一种可能，不会吧，不会吧，你不会是要来恶心我们狼牙的？
　　正想着呢。
　　直升飞机上跃下一道道身影，何晨光、王艳兵、李二牛三个范天雷“挑中”的人才也落到了地面上。
　　“……”范天雷嘴角一阵抽搐，说实话，这些年，他还是第一次看到煮熟的鸭子飞了。
　　这还是他亲自从外面选进来的人员，结果就被江水给弄到了战狼去了。
　　不过此刻看到自己老战友的儿子何晨光，范天雷心里也是一阵欣慰，不管怎样，这小子成功的进入了特种部队，虽然自己照拂不到了。
　　可范天雷很清楚，何晨光进入战狼，比留在自己身边更好，尤其是在战狼正在飞速发展的这个阶段，绝对是百利而无一害。
　　温总和高总笑看着走过来的江水：“江队长，一切都已经准备就绪了，就等你们了！”
　　江水立马向着两人敬礼说道：“感谢两位领导的安排，我们的人到了，可以开始了！”
　　“好~”
　　接着，九个贩粉武装份子被五花大绑的压到了场地上。
　　江水这个时候，下意识的向着山坡的一个方向瞄了一眼，不过却是没有说什么，这一次蝎子的迹象他是因为特2的剧情才知道，蝎子躲过了温总等人的目光，却是江水因为知道剧情知道他就在这里。
　　这一次，江水自然不会放过蝎子，同时他也要考验一下王亚东。
　　但凡王亚东选择为虎作伥，那么江水也绝对不会客气。
　　然而战狼这边，冷锋却是眼中闪过一道锋锐，眉头一皱，脑子一转，立马低声喊道：“报告！”
　　“怎么了？”
　　江水心里一动，这家伙还真比何晨光厉害啊！
　　冷锋靠前几步，走到江水的面前，看着江水，小声肯定的说道：“队长，11点钟方向，距离1100米处，有狙击手潜伏！”
　　江水知道冷锋说的是蝎子，并且也注意了一下冷锋。
　　在这个过程中，冷锋的目光没有离开江水，他在发现那个方向有问题之后，立马收回了目光，然后仅是判断了一下，直接断定是敌人，这可比何晨光强上了一大筹啊。
　　因为在江水的记忆中，何晨光虽然发现了那里有狙击手，但不敢肯定是敌是友，同时不止一次又一次的将目光投过去，这样做，是非常容易暴露的。
　　而冷锋，只是在发现了之后，就再也没向那边看过，这一点做的是很对的。
　　江水点点头，转身看向温总和高总，指着那处位置说道：“温总，高总，那边你们安排了人吗？”
　　温总和高总同时看向山坡，温总脸色一变问道：“我们负责内卫，高总，是不是你们的人？”
　　高总同样脸色变的难看了起来，否定的说道：“不是！”
　　接着，温总和高总同时展开行动，因为他们立马就感觉到了不对劲：“马上搜索~”
　　“是~”
　　“特警，上~”
　　“是！”
　　武警和特警同时出动，全都向着山坡处包围了过去。
　　“队长，不需要我们吗？”冷锋看到江水的做法时，眉宇间闪过一抹疑惑，立马问道。
　　江水平静的摇了摇头：“不需要，这里是武警和特警的主场，他们处理就行了。”
　　“是！”
　　冷锋看了一眼江水，默默的退到了队伍中站好。
　　果然。
　　当武警和特警上去之后，除了发现有人潜伏过的痕迹之外，并没有看到真人，蝎子在发现自己暴露后，第一时间选择了撤离。
　　经过大范围的搜索，依旧毫无所获，只能加大了防卫的强度，然后继续执行着任务。
　　场地上。
　　九个贩粉武装份子，被五花大绑的压着跪在地上。
　　温总和高总看向江水点点头。
　　江水转身走到了对列前，看着何晨光等人说道：“身为特战队员，第一件事就是见血，所以呢，经过给我和上级领导的多次申请，给你们准备了这一次的惊喜！”
　　然后，指着九个贩粉武装份子说道：“他们都是判了死刑的，一人一个，过去执行吧！”
　　“！”
　　众人眼神一突，还以为只是来看看，你现在要我们亲自动手？
　　而范天雷那边则是更加的无语，好家伙，原来正主是这个意思啊，我说老温和老高这一次怎么答应的这么痛苦呢啊。
　　原来原因都是在你江水这里啊。
　　只有江水所说申请好多次，范天雷是连个毛都不带信的，这家伙暗戳戳的一直“不干好事”。
　　江水让到了一边，指着场地上说道：“五分钟时间，如果不执行，哪来的回哪去~”
　　“是！”
　　只有一道声音，就是冷锋。
　　喊完之后，冷锋就大步流星的走进了场中，随着“砰~”的一声枪响，一名贩粉武装份子应声而倒。
　　冷锋强制控制着感觉浑身冰凉的身体，走了回来，到了江水的面前站定：“报告！”
　　“入列！”江水古井无波的说道。
　　“是！”
　　冷锋站进了队伍中，不过看其苍白的脸色，还有不时哆嗦一下的双手，就能看出，此刻的冷锋，心里一定是非常不平静的。
　　“走~”
　　剩下的八人中，最先站出来的是罗亮。
　　旁边的梁牧泽目光一闪，直接跟着走了出去，他和罗亮在新兵连、到下连，再到战狼选拔的时候，就一直在争，这个时候，既然罗亮站了出去，他梁牧泽自然也不甘落后。
　　同样的，一直维持着三人间关系的田勇，同样的跟了上去，不过嘴中却是呢喃着念出了一句非常不应景的诗句：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还~”
　　“我们也上！”
　　何晨光咬着牙说道，大步迈了出去。
　　王艳兵和李二牛也纷纷跟上，不过李二牛，却是在走出来那一刻，就腿软了。
　　“牛哥~坚持住~”
　　王艳兵眼疾手快的扶住了即将要栽倒的李二牛。
　　“艳兵~我……”李二牛此刻都快哭了。
　　“要么留下，要么回去，更何况，他们都是死刑犯！”王艳兵鼓励道。
　　“不能回去，回去太丢脸了！”李二牛强撑着说道。
　　“走~”
　　在王艳兵的鼓励下，李二牛还是跟上进场了。
　　最后那一名，则是看到其他人都上场了，自己不能在这个时候拖后腿吧，然后咬着牙，也进入了场中。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着八声先后想起的枪声，何晨光等八人全都先后完成了自己的任务，步履蹒跚的回到了队伍之中。
　　一个个的脸色苍白，脚步虚浮，更有甚者像李二牛一般，是被何晨光和王艳兵搀扶着回到了队伍之中。


第248章 王亚东的选择，出卖蝎子
　　东南军区。
　　高士巍此刻看着战狼那边通过选拔的人数，感觉有些心窄，为什么就通过九个人呢？
　　9+7，在加上江水和高大壮，作战人数还不够20，虽然这是一股无法忽视的强大力量，可面对A大队，还是显得娇小了一些。
　　所以，还是需要再来一波选拔。
　　怎么弄好呢？
　　东南军区和南海已经的人才能找上来的，江水都招上来了，其他军区，目前上面也不会让战狼插手的。
　　所以……
　　高士巍想到了自己的一个老战友。
　　不过，那人现在在武警那边。
　　不管了。
　　试一试，万一成了呢？
　　是吧！
　　高士巍拿起了电话，开始联系自己的老战友了。
　　……
　　战狼这边。
　　“……”
　　从开始登上直升飞机，一直回到战狼基地，机舱内都是静悄悄的，没有人说话。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着落到了停机坪上。
　　江水当先跃下直升飞机，早已等候的高大壮立马问道：“怎么样？”
　　江水摇了摇头：“马上安排心理医生！”
　　“好！”
　　高大壮明白了江水的意识，不用说，一定是有人走不出来呗。
　　冷锋等人下车的时候，大多数人的眼中，还带着茫然，最为严重的李二牛，此刻依旧还走不动路，被何晨光和王艳兵搀扶着。
　　“跟我来~”
　　高大壮看到众人的样子，也没心情整队讲话了，直接带着众人前往医务室。
　　而江水则是转身登上了直升飞机。
　　“出发~”
　　对着通讯器，江水直接下了命令。
　　“是，队长！”
　　飞行员的声音传来。
　　紧接着。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着起飞，然后调转方向，向着东海市的方向飞去。
　　机舱内。
　　江水从角落里拿出一個长条盒子，里面是一个特制手机，一个战术平板、还有一把高精狙。
　　江水把手机打开，然后放在口袋里，高精狙横放在了双腿上，双手从高精狙上温柔的抚摸而过，然后开始闭目养神。
　　……
　　另一边。
　　范天雷通过蝎子潜伏过的地方，也分析出来是蝎子出现了，然后又和温总单独会面，知道了关于王亚东的消息。
　　也就在这个时候。
　　蝎子来到了王亚东的军用品店。
　　当蝎子出现的那一刻，王亚东的心开始揪了起来。
　　“你真的是疯了，又出现来了，竟然还敢来找我~”
　　王亚东连忙把蝎子让进了店里，同时脑海里回忆起了江水给自己的选择，还有就是当林晓晓知道自己的身份后，对自己的反应。
　　那种被人拒之于千里之外的感觉，非常的糟心。
　　“我为什么不敢来？”
　　蝎子仔细的观察了一下店内和周边的环境问道。
　　“你跟我不一样！”王亚东强调道：“你在这里有血债，如果被抓到，必死无疑！”
　　王亚东的脸上带着异样，看着蝎子，这个曾经生死与共的战友，如今再一次出现，那么自己就必须要做出选择。
　　就像江水所说，是跟蝎子继续一条路走到黑，还是彻底的站在阳光下。
　　两个艰难的选择摆在了王亚东的面前。
　　“你怎么就知道，他们一定能抓住我？”蝎子颇为自信的问道。
　　王亚东的脑海里闪过江水的身影，看着蝎子，心里的天平开始倾斜，对着蝎子有些讥讽的问道：“你来就是要告诉我，你有多大的胆量是吗？”
　　“当然不是！”
　　蝎子否定的坐在了王亚东的旁边，开始打起了感情牌：“山猫，我们有多长时间没见面了！”
　　然而，王亚东可是非常了解蝎子的：“你来找我，不会就是谈谈战友情吧？”
　　虽然天平已经开始向着江水那边倾斜，可是王亚东却依旧无法做出最后的选择。
　　“不要这么冷漠！”蝎子开始勾起王亚东的回忆：“你还是我手下最优秀的狙击手，最优秀的突击队员！”
　　“砰~”的一声。
　　王亚东狠狠的拍桌而起，气愤的说道：“我不是雇佣兵了，我不干了，我受够了，我已经跟过去决裂了！”
　　“决裂？真的能决裂吗？你和过去彻底的决裂了吗？”
　　蝎子同样一针见血的开始点出了王亚东的一切，穿着以前的军装，开着一家军用品店等等，两人因此开始了激烈的争吵。
　　关于信仰、金钱、军人、战斗等等的争吵。
　　最后，王亚东还是弱了一筹，被蝎子说的哑口无言。
　　此时此刻。
　　王亚东彻底的明白了，虽然自己心向阳光，可自己目前所做的一切，已经没有摆脱过去的影子。
　　如果……
　　这一刻，王亚东做出了最终的选择。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　东海市郊区。
　　直升飞机缓缓的下降。落在了平原上。
　　江水打开了战术平板，打开通讯器，呼叫上了龙小云：“小云，给我定位一部手机，号码是xxxxxxxxxx，定位数据分享给我和直升飞机。”
　　“稍等！”
　　龙小云的声音传来，然后就是一阵噼里啪啦的声音。
　　不到1分钟的时间，龙小云的声音再次传来：“定位数据已经传输，请接收！”
　　“好~”
　　江水手中的战术平板画面一转，就显示出来了东海市的平面地图，同时，一个红色点位，已经在上面开始闪烁起来。
　　红色点位的位置，正是王亚东的军用品店的位置。
　　“机会给你了，选择也在你手中，望你好自为之~”
　　江水眼中闪烁着精光，喃喃自语中，盯着红色点位，同时也在等待着，自己的特制手机是不是会响起。
　　半晌。
　　“叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~~~”
　　口袋里的手机响了起来，江水掏出手机，看到上面的电话，默默的点头，然后接通了手机。
　　“跟我来~”电话里响起了王亚东的声音，然后就是“嘎吱~”的类似于开门的声音。
　　“跟我一起走吧，他们不会放过你的！”一个低沉的声音响起。
　　王亚东迅速说道：“你都到这里了，我不跟你走，难道还等着被抓吗？”
　　“走~”
　　然后，似乎是两人一起行动了，声音开始杂乱起来，更多的是衣服摩擦的声音。
　　同时，江水手中的战术平板也有了新的变化，只见上面的红色点位，开始移动了起来。
　　江水迅速把手机放在一旁，然后对着通讯器说道：“跟上移动的定位目标。”
　　“是~”
　　通讯器里传来了飞行员的声音。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机再次起飞，跟着王亚东和蝎子的移动方位，迅速的追了上去。
　　然后，这一追，就追到了海边。
　　“队长，目标已经到海边了！”飞行员的声音传来。
　　“就近降落，熄火。”江水迅速的下达了命令。
　　“是！”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机开始找地方降落。
　　机舱内。
　　“咔嚓~”一声。
　　江水的高精狙子弹上膛，然后把手机挂断电话，放回了盒子里。
　　带着战术平板，站在了舱门前。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机平稳的落到了地面上，然后熄火，螺旋桨慢慢的转动到停止。
　　江水背着高精狙，拿着战术平板跃下飞机，然后盯着战术平板上的位置，迅速的朝着目标位置飞奔而去。
　　……
　　荒凉的海边。
　　“哗啦啦~~~”
　　伴随着浪潮的声音，一个地上管道的井盖被缓缓的挪开，然后一双手扒住井沿，慢慢的伸出来一个脑袋，并迅速的警惕的观察着周边的情况。
　　此人正是蝎子。
　　在确认周边没有危险之后，蝎子弯下腰，从王亚东的手里把背包接上来，然后扔出地面，接着，自己也翻身攀上井沿一跃而起，落到了海边的沙滩上。
　　然后，蝎子回首，向着王亚东伸出了手，王亚东举起手，和蝎子的手握在一起，两人一上一下同时用力，王亚东也爬出了管道，落到了沙滩上。
　　“你又救了我一命，我欠你的！”蝎子看着一望无际的海面，感受到了自由的气息，心情也放松了下来，对着王亚东笑着说道。
　　“你并不欠我什么！”
　　王亚东心里默默的说了句对不起。
　　战友情可贵，生命价更高，若为自由故，二者皆可抛。
　　心向阳光的王亚东，做出最后的选择，就是出卖蝎子，然后保全自己，最后让自己彻底的站在阳光下。
　　“对！”
　　蝎子赞同的说道：“咱们之间说欠就太客气了！”
　　蝎子此刻的高兴是溢于言表的，因为经过他的“努力”，成功的又把王亚东给拉到了一起，此刻他的左膀右臂又回来了。
　　他下一个目标，就是干一票大的。
　　毕竟，王亚东的实力在他的团队里面，也是出类拔萃的，可以说是仅次于他蝎子，所以对于王亚东，蝎子其实是很看重的，不然也不会冒着被抓到的风险，直接出现在了王亚东的面前。
　　“我这次可是又被你拖下水了~”
　　王亚东苦笑着说道。
　　“这也是你的命运！”蝎子鼓励的说道：“你天生就是一个军人，只有战场，才是你的舞台。”
　　王亚东嘴角抽搐了一下，不自觉的低下头，这话说的，我就是离了战场就没出路了呗~
　　似乎感觉到了王亚东低沉的情绪，蝎子还以为他是担心军用品店那些产业，笑着安慰道：“莪这次过来之前，也接了一单，这次庆祝你回归，任务的奖励给你八成，剩下的两成等回去之后，和大家好好的聚一下！”
　　“你这次不拿了？”王亚东猛的抬起头来，实在没想到，蝎子竟然做出这样的选择。
　　蝎子笑了一下：“你回来，还愁赚不到钱吗？”
　　“嗯！”
　　王艳东点了点头，脑海里在转着怎么还不来，再不来的话，我真顶不住了。
　　“走吧~”
　　蝎子把背包往身上一背，向着大海的方向走去，那边，海面上停着一艘小船，人力划桨的那种。
　　王亚东默默的跟上，你再不来的话，我真的又要回到以前的生活了。
　　至于反抗蝎子，王亚东心里还是没谱的，因为他很清楚自己并不是蝎子的对手。所以，只能将希望寄托于江水了。
　　毕竟，江水的实力他知道绝对是在蝎子之上的。
　　如果江水不出现，那他就只能继续回到那种刀口舔血的生活了。
　　然而，就在这个时候。
　　就在蝎子和王亚东走向海边的时候。
　　“砰~”的一声枪响。
　　“哼~”
　　蝎子闷哼一声，一个趔趄摔倒在了地上，小腿上出现了一个血洞，鲜血汨汨的流出。
　　“你背叛我~”
　　中枪的一刻，蝎子就已经反应了过来，栽倒在地上的瞬间，用另一条腿支撑着准备扑向王亚东。
　　“砰~”的又一声枪响。
　　“啊~”
　　蝎子哀嚎一声，另一条腿的小腿也中了一发子弹。
　　虽然两条腿都中弹了，可蝎子依旧是非常的冷静，在到底的瞬间，就开始不停的翻转身体，一边伸手掏向背包，一边想要躲避江水的狙击。
　　因为蝎子已经判断出来，隐藏在暗处的狙击手的位置，并且也知道了这个狙击手的实力非常强劲，因为两次狙击，都十分精准的击中了他的小腿，他判断出来，自己的两条小腿的腿筋已经被子弹撕裂断了。
　　此刻，他唯一的依仗，就是自己身上的背包了。
　　然而。
　　就在他伸手掏向背包的时候。
　　“砰~”一声枪响再次传来。
　　“噗~”
　　子弹穿过蝎子的手臂，然后又钻进了蝎子的肩膀处。
　　“啊~”
　　蝎子惨叫出声，因为他的右手也废了，耷拉着连力气都用不上了，还怎么反击？拿什么反击？
　　蝎子已经绝望了。
　　翻转身体躺在沙滩上后，蝎子已经绝望了，生无可恋的望着旁边的王亚东，声音沙哑的问道：“为什么？”
　　王亚东此刻站在原地，一动都不敢动，这特么狙击也太准了吧，三声枪响，三发子弹，已经让蝎子失去了作战能力，成了一个废人了。
　　看着地上的蝎子，王亚东此刻也笑不出来，毕竟是自己出卖了曾经的生死战友，他多少还是有些过意不去的。
　　毕竟，蝎子在其他方面，对他还是不错的。
　　他也不知道此刻自己应该说什么，只能用沉默来回应蝎子。


第249章 活捉蝎子
　　海边。
　　江水手持高精狙，从旁边的草丛里走了出来。
　　蝎子微微转头，看向了过来的江水，瞳孔瞬间缩紧，这个人他见过，就是楚门的那次事件，他在另一栋楼上，可是清楚的看到，江水在一千米以上的距离，接连两次狙击，废掉了楚门第一狙击手印塔。
　　即便是到了现在，蝎子依然记忆犹新，本来还以为是哪个势力的顶尖高手，却是没想到江水竟然是一名中国人民解放军海军。
　　“原来是你~”蝎子心里一动，一边说话吸引江水的注意力，一边在迅速思考这一次怎么脱身。
　　但很明显的，这次唯一的希望仅剩下自己的左手了，至于离开，还要依靠王亚东，因为蝎子目前的伤势，已经走不了了。
　　“看来你见过我！”
　　江水慢慢的走到了蝎子和王艳东的不远处，但是却没有再继续接近，而是回答了蝎子的话之后，二话不说，抬起狙击，瞄准蝎子的左胳膊，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　“啊~”
　　蝎子再次发出一声惨叫，主要是他真的忍不住了，因为，他最后的希望破灭了。
　　这個人怎么就这么狠，不知道优待俘虏吗？
　　以往蝎子绝对自己算是够狠了，直到现在落到江水的手里，才知道自己似乎还算是一个“好人”吧？
　　江水这才把高精狙背在了身上，然后打开通讯器，呼叫飞行员把直升飞机开了过来。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机缓缓的落到了沙滩上。
　　江水看向王亚东说道：“你既然已经做出了选择，我自然也不会为难你，只要你遵纪守法，过好自己的生活！”
　　“我明白！”
　　王亚东重重的点头，不敢去看地上的蝎子一眼。
　　“走吧~”
　　江水走到躺倒在地上的蝎子身边，揪着蝎子的脖领就往直升飞机上拉。
　　“你干什么？放开我，我给你钱，大把大把的钱，我的个人账户里面有三千万美金，只要你放了我，都是你的~”蝎子连反抗都做不到，只能用言语来诱惑江水。
　　“三千万美金？”江水眼睛一亮，停下了动作，俯视着蝎子问道：“你说的是真的的？”
　　“是是是，当然是真的！”蝎子迅速点头。
　　“好，告诉我账户和密码！”江水表示出了极大的兴趣。
　　“好……”蝎子此刻已经是病急乱投医了，因为他知道，一旦上了直升飞机的话，以后的日子就可想而知了。
　　所以迅速的将自己的个人账户和密码告诉了江水。
　　江水对着通讯器问道：“查一查！”
　　“是！”
　　通讯器里传来龙小云的声音。
　　“！！！”蝎子眨眨眼，看着江水。
　　“三千万美金，一分不多，一分不少！”龙小云的声音很快传来。
　　“充公，交给张科长，再问问能不能给基地加几顿大餐！”江水咧嘴笑道。
　　“是！”
　　龙小云迅速的回道。
　　此时此刻，蝎子再不明白是怎么回事的话，那就真是傻子了，仰头看着江水嘶吼道：“你耍我？”
　　“对啊！”
　　江水眨巴着眼睛，单纯的说道：“我就是在耍你啊，有本事你咬我啊~”
　　“啊~”
　　江水哀嚎一声，一个甩腿踢开了蝎子，这家伙属狗的吧，真咬上了。
　　江水揉着小腿，都感觉被蝎子咬出血来了。
　　“呸~”
　　蝎子歪头冲着江水吐了一口，虽然没吐到，但是气势不能输，恶狠狠的说道：“我做鬼也不会放过你的！”
　　“那就等你做鬼了再说~”
　　江水感觉小腿好了一些之后，揪着蝎子就上了直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机迅速升空，飞向了狼牙特战旅的方向。
　　没错，江水就是要带着蝎子前往狼牙，蝎子的血债可不仅仅是何晨光的父亲啊。
　　王亚东站在海边，看着一望无际的大海。
　　良久。
　　“呼~”
　　王亚东吐出一口胸中的浊气，感觉此刻的自己，从未有过的宽广。
　　终于自由了。
　　自由的气息是多么的美妙啊。
　　啊~
　　我向往自由。
　　蝎子已经伏法，从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃~
　　我王亚东真的可以行走在阳光下了。
　　想到这里。
　　“哈哈哈~~~”
　　王亚东第一次发出了畅快的笑声。
　　“不许动~”
　　哗啦啦~~~
　　在丛林方向，一群公安持枪围了上来。
　　“！”
　　王亚东懵逼的扭头。
　　然后，就看到温总在几个特警的守护下，走了过来。
　　然后两名特警制住王亚东，给其带上了手铐。
　　“……”
　　我怎么把他们给忘了。
　　王亚东委屈巴巴的看着温总。
　　“哈哈~小子，终于露出马脚了~~~”
　　温总走到王亚东面前，上下打量了一方王亚东，监视王亚东一年多了，还是第一次当面亲眼见王亚东。
　　“蝎子呢？”温总问出了自己最关心的问题。
　　“……”王亚东疑惑的看着温总。
　　“你这是什么眼神，我问你蝎子呢？”温总看着王亚东不对劲的眼神，逼问道。
　　“被带走了啊~”王亚东干巴巴的说道。
　　“……”
　　走了~
　　走了~
　　走了~
　　温总是以为蝎子已经跑了，感情自己跑了这么远的路，还是没有吃上一口热乎的，呸，还是没有抓到蝎子。
　　“带走~”
　　温总回过神来，愤愤的说道。
　　“报告，这里有血迹！”一个看到地上血迹的特警，立马指着沙滩报告。
　　“血迹？”
　　温总将视线转移过去，果然见到地上有不少的血迹，眉头紧皱起来，看向王亚东：“蝎子受伤了？”
　　“嗯！”王亚东老实的点头。
　　“谁伤的他？他怎么跑的？伤他的人呢？”温总一口气三连问。
　　“不知道！”王亚东老实的说道。
　　“不知道？”
　　温总感觉脑海里要爆炸了，不知道，你都在现场，你竟然不知道？
　　“我就知道他是一名军人，然后废了蝎子，把他带走了！”王亚东解释道。
　　“军人？”
　　温总的脑瓜子乱糟糟的，怎么又蹦出一个军人来了。
　　算了，先不想了，等回去再好好的审问王亚东。
　　温总开始下达命令：“把他带回去，勘察现场，不要放过任何的蛛丝马迹！”
　　“是~”
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机上。
　　“啊~啊~啊~~~”
　　瘫在机舱板上的蝎子，不时的痛叫出声。
　　“狗叫什么你？”江水先是呵斥了一句蝎子，然后双手用力狠狠的一拉。
　　“啊~”蝎子再次发出哀嚎：“有本事你杀了我~”
　　“杀你焉用牛刀？”江水嗤笑道。
　　“撕拉~”一声。
　　江水又从蝎子的衣服上试下一个布条，然后开始给蝎子包扎，之间，江水撸起蝎子的袖子，把中断的胳膊处漏出来，然后将布条紧紧的缠绕几圈，最后，系扣，用力一拉。
　　“嘶~呼~~”蝎子强忍着疼痛，无能为力的任由江水施为。
　　江水给蝎子包扎，自然也不是出于对蝎子的好心，而是因为蝎子还有用处，毕竟，这家伙身上可是还有血债呢。
　　江水可不希望蝎子就这么失血过多而死。
　　“你还有用，可别这么轻易的死了~”虽然现在不能干掉蝎子，不过小小的折磨一下，江水还是很有兴趣的。
　　“你这个魔鬼~”蝎子忍受着江水的摧残吼道。
　　“叫啊，你叫的越大声我越高兴~”江水嘿嘿笑着，蝎子的两个胳膊包扎上了，接下来就是两条腿了。
　　“嘶~嘶~嘶~~~”
　　蝎子不时的倒吸凉气，毕竟，江水这家伙的手劲是很大的。
　　半晌。
　　江水给蝎子包扎完了，看着蝎子的满头大汗，满意的站了起来，然后打开了通讯器：“呼叫老高~呼叫老高~”
　　“说~”通讯器里传来高大壮没好气的声音，私下里叫叫就行了，在通讯器的公共频道这样叫，你叫我怎么保持总教官的高冷。
　　“联系范参谋长，就说我有个礼物送给他！”江水对着通讯器笑道。
　　“什么礼物？”高大壮疑惑的问道。
　　“哎，你先别管了~”江水先是神秘的拒绝了，然后又问出了新的问题：“何晨光现在的状态怎么样？”
　　“那小子算是里面恢复很快的，现在基本上已经走出来了！”高大壮解释道。
　　“那好，把他单独带出来，咱们到狼牙集合！”江水点点头，给高大壮下达了任务。
　　“是！”
　　……
　　狼牙特战旅。
　　“给我送礼物？”
　　范天雷接到高大壮的电话时，很是疑惑的问道。
　　“嗯，神神秘秘的，连我也没有告诉，还让莪也过去！”高大壮无奈的说道。
　　“好吧，那你过来吧~”范天雷也想看看江水是要整什么幺蛾子，竟然整的这么神秘。
　　江水这次行动，只是上报给了张文哲，并没有告诉其他人。
　　所以，目前除了张文哲，其他人并不知道江水已经把蝎子抓住了。
　　不久。
　　高大壮带着何晨光赶到了狼牙。
　　此刻的何晨光，双眼之中带着无尽的锋锐，整个人就像是出鞘的利刃一般，龙精虎猛的。
　　“范……参谋长！”看到范天雷，何晨光没有叫出范叔，两人现在都穿着军装，自然是以职位来称呼。
　　“不错，你的进步很大！”范天雷看到何晨光眼睛就是一亮，这小子成长的真快啊。
　　“江水还没到？”高大壮看着只是孤身一人的范天雷问道。
　　“没有！”范天雷摇了摇头。
　　就在这时。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机从天际飞了过来。
　　“来了~”
　　高大壮、何晨光、范天雷三人同时抬头看去。
　　只见直升飞机飞到三人的上方，然后开始缓缓的下降，平稳的落到了三人不远处的平地上。
　　“砰~”的一声，舱门打开。
　　江水拖着一条死狗，不对，是一个人从直升飞机上下来了。
　　“队长！”
　　高大壮和何晨光迎了上去，在战狼以外的其他人面前，高大壮是给足江水面子的，当然，私下里该咋样还是咋样，给对方挖坑的时候，出手都会毫不留情。
　　毕竟，高大壮早就忘了江水的那一枪了。
　　然后，凑上前的高大壮就认出了江水拖下来的蝎子，下意识的惊呼：“蝎子~”
　　“！”
　　在后面的范天雷心里一震，下意识的一个箭步冲了过来，然后就看到了自己“日思夜想”的蝎子。
　　只是此刻的蝎子，早已没有了往日的阴狠精干，出现在高大壮和范天雷面前的蝎子，伤痕累累，手脚似乎都受了伤，并且真个人看上去，给人一种生无可恋的感觉。
　　“怎么样？”江水得意的将蝎子仍在地上说道：“这个礼物你满意吗？”
　　“满意，满意，非常满意~”说着说着，范天雷的眼睛红了起来，想到了自己那牺牲在蝎子手中的孩子了。
　　昨天刚发现蝎子的踪迹出现，结果今天江水就将其活捉带了过来。
　　说实话，范天雷对于江水的感激那真不是一句两句的感谢就能说清的。
　　“好久不见啊，老朋友~”蝎子转头看向范天雷，牵动嘴巴，想要露出个笑容，结果比哭还难看。
　　“你现在的样子，是我都没有想到过的！”范天雷红着眼，咬着牙说道。
　　“还是落到你手里了，给我个痛快吧，也给你的儿子报仇！”蝎子故意提起范天雷的仇恨，就是希望范天雷给自己一个痛快，以免自己再受到其他痛快。
　　“你放心，你这招对我没用，你先想想自己犯下的罪，想想怎么跟法官去交代吧！”范天雷纵然此刻想要将蝎子大卸八块，但是范天雷依旧控制住了自己，蝎子已经落到了这里，怎么可能就这样让他去死掉。
　　蝎子还需要经过法律的审判，让他知道，自己犯下的错误需要用什么代价来弥补。
　　一旁的江水却是将目标转向了何晨光，何晨光看到江水投过来的目光，下意识的挺直了腰板。
　　江水走到何晨光的面前，张嘴说出的一句话，就让所有人都不淡定了：“他叫蝎子，十年前，干掉了你父亲！”
　　“!”
　　何晨光一时之间都没有反应过来。
　　而旁边的高大壮则是很无语，你能不能不要这么直接？
　　听到江水的话，即便是此刻沉浸在痛苦中的范天雷，都下意识的看向了江水，好家伙，可没有你这样直接揭人家伤疤的啊。
　　你就不怕他承受不住，做出什么出格的事情？


第250章 李二牛的心结
　　“他……他是我的杀父仇人？”
　　何晨光看了看江水，又看了看地上犹如死狗一般的蝎子，不是，自己的父亲就是死在这样的玩意手中的？
　　“没错，就是他，蝎子！”
　　范天雷觉得自己该好好的说一说，毕竟，江水那样直接的方式，不一定得把何晨光给刺激成什么样。
　　“当年我和你父亲一起去执行任务……你父亲为了救我，被蝎子使诈给狙杀了……这些年，我一直在关注着蝎子的消息……昨天出现在山坡上的，也是蝎子……”
　　范天雷开始一点一点的讲述着与何卫东、蝎子之间的一切。
　　何晨光从忙绕到了解，最后看向蝎子的目光，也带上了仇恨：“原来，这就是你所说的一起战斗过的战友！”
　　何晨光回忆起了小时候蝎子来找过他，说是他父亲的战友，一起战斗过的战友。
　　直到今天，才彻底的解开了这个谜题。
　　蝎子偏头看着何晨光：“我告诉过你了，不要当兵，既然当了兵，那就动手吧，给你父亲报仇，我们之间也就两清了。”
　　“我杀……”何晨光红着眼睛就要冲上去。
　　却是被范天雷给拦住了，范天雷对着何晨光非常认真的说道：“何晨光，不要听他的蛊惑，我同样想干掉他，替你父亲，替那些死去的战友报仇……”
　　“现在我们应该让他受到审判，才是对他最大的折磨，用公正的宣判来告慰你父亲、和那些牺牲在他手中战友的在天之灵！”
　　何晨光瞪着通红的眼睛，死死的盯着蝎子，拳头握紧，青筋暴跳，却是在范天雷的安慰下，也控制住了自己。
　　因为他觉得范天雷说的没错，这样的家伙，必须要受到公正的审判。
　　江水看着何晨光不再冲动，满意的点了点头说道：“放心，会给你亲手报仇的机会的！”
　　何卫东的牺牲，其实一直是何晨光的心结，只是从来没有表明过，一直深藏在内心深处。
　　江水既然把他给弄到了战狼，自然也要做好一个队长的分内之事，让何晨光解开心结，并且成全何晨光和林晓晓这一对青梅竹马。
　　而看着眼前的何晨光，江水想到了庄焱，当初，庄焱也是给小影报了仇解开了心结，那么，现在也是时候来個昨日重现了。
　　不过主角从庄焱换成了何晨光，反派，也从马云飞变成了蝎子。
　　江水一直认为克服心结就是要具备直面的勇气。
　　当初的庄焱如此，现在的何晨光也同样如此。
　　直面这一切，亲手结束这一切，才是对于揭开心结最好的办法。
　　不久之后。
　　蝎子就被相关部门给带走了。
　　而江水等人也自然是回到了战狼基地。
　　晚上。
　　训练场。
　　李二牛被何晨光和王艳兵拉着在训练场上训练。
　　何晨光的承受能力非常不错，到了晚上的时候，已经将白天的事情深深的藏在了心里，他在回来之前，已经得到了江水和范天雷的承诺，一旦蝎子那边有了结果，绝对会第一时间告诉他。
　　所以，何晨光就开始拉着王艳兵，研究着怎么劝好李二牛了。
　　毕竟，到现在为止，至少表面上看去，还没有从刑场事件中走出来的人，就只剩下李二牛了。
　　他俩是和李二牛一起从新兵连过来的，他们很了解李二牛，这家伙脑子直，很容易钻牛角尖，当初在新兵连的勇气训练，李二牛的表现还历历在目。
　　一句句：俺真干不过坦克啊，说的那叫个鼻涕不是鼻涕，眼泪不是眼泪的。
　　在训练中，何晨光和王艳兵一直在注意着李二牛。
　　可是李二牛一直心不在焉的，并且双眼之中带着焦虑、恐惧等负面情绪。
　　何晨光和王艳兵就开始轮流着劝解李二牛。
　　江水慢慢的走到了三人的身边。
　　就听到何晨光在给李二牛分析着：“……可能到了那个时候，我们根本顾不上现在的难受，第一反应就是直接干掉匪徒，营救无辜的受害者……”
　　何晨光的双眼逐渐迷离，语气也逐渐的深沉起来：“很多事情，我们也解决不了，复杂问题，简单面对，有的时候，更直接一点。”
　　王艳兵若有所思的点头说道：“我明白你的意思了。”
　　“光靠说话是解不开心结的！”江水的声音忽然从身后传来。
　　“唰~”的一下。
　　何晨光、王艳兵和李二牛三人迅速的站起，转向江水立正：“队长~”
　　“嗯！”
　　江水点点头，跨前一步，站在了李二牛的面前，然后上下的仔细的打量了一下李二牛，直到把李二牛看的心里发毛了，江水才开口问道：“怎么，这就想不开了？”
　　“……”
　　李二牛愧疚的低下头。
　　“看来响鼓还是得用重锤啊！”江水感叹着摇了摇头，然后拍了拍李二牛的肩膀说道：“晚上回去不要想了，好好休息一下，明天给你找个老师，带你出去一趟，你会明白的！”
　　“是！”
　　李二牛立马应道，他不知道江水说的老师是谁，带他出去干什么，但是他需要做的，就是执行命令。
　　“好了，都散了吧~”
　　江水挥挥手，转身离开了。
　　何晨光、王艳兵、李二牛三人对视一眼，然后返回了宿舍。
　　……
　　宿舍里。
　　江水拿起电话，拨了一个号码出去。
　　很快，电话接通了。
　　“喂，你好！”电话里想起一个低沉的声音。
　　“苗连，还没睡啊？”江水笑着问道。
　　“小江？”苗连一听到江水的声音，就反应了过来，不过紧接着就问道：“大晚上的给我打电话干啥？”
　　“当然是想您了，毕竟好久都不见了！”江水的话直接就是张口就来。
　　“屁，才一个多月而已，就冲你这句话，我就知道你一定有事找我！”苗连一撇嘴，直接猜中了江水的心思。
　　因为苗连距离江水这边，并不是很远，所以江水有时间的时候，也会跑去看看苗连。
　　至于高城，好吧，上次见面还是上次去老A深造学习时候的事情呢，毕竟一南一北，如果没有两三天的时间，根本不够折腾的。
　　所以，和高城之间，江水两人一直都是电话来往，时常来个嘘寒问暖而已。
　　江水敬佩的说道：“还是得苗连啊，都摸到人心里去了。”
　　“有什么事情直接说，我这边手里还有案子需要处理！”苗连看上去手头上真有案子。
　　自从那次“猎毒人行动”之后，由于苗连的布局，给贩粉武装造成了巨大的损失，苗连也成功的立功，被调到了缉毒支队，现在已经时副队长了。


第251章 苗坑上线
　　“好的，那我就不卖关子了！”江水打着哈哈开始说道：“我这有个兵！”
　　“要退伍？送给我？”苗连下意识的问道。
　　“……”江水沉默了一下，然后扁了扁嘴吧说道：“他刚见了血，本身就是那种脑子一根筋的人，心理医生和说服教育已经不管用了，我就觉得你那边有没有什么办法，能够让他平静的面对战争这些东西！”
　　“哦~”
　　苗连长长的哦了一声，眼珠子转了转，啪嗒~左边的假眼掉了下来，若无其事的按上之后，苗连开口说道：“这个不是什么难事，带他见见世面就行了，你就放心的交给我就行了！”
　　“好，我就知道苗连会有办法的！”江水咧嘴一笑。
　　“不过……”苗连话锋一转，语气变的有些异样起来。
　　“别啊苗连，咱俩什么关系啊，你还不过，你再不过的话，我以后还怎么有想法找你啊！”江水连忙嬉笑着说道：“你这不是给人趁火打劫的感激吗？”
　　“你这个臭小子，是只想让驴拉磨，不想给驴吃草啊！”苗连也忍不住的笑了出来
　　“不，逮住蛤蟆攥出尿才是真理！”江水认真的说道
　　“你小子嘴里就不会蹦出好话来了~”苗连笑着说道
　　“那这不是得看对谁吗？”江水也笑着说道。
　　“行了，别贫了！”苗连打住了江水的话说道：“给我物色点好苗子，我这里有需要！”
　　“干啥用？”江水眨眨眼问道。
　　“当然是为了社会的和平稳定，和人名的幸福安康的生活！”苗连很是正经的说道。
　　“……”
　　江水无语，咂咂嘴说道：“好吧，我看看，如果有行的，就推荐给你，不过，也只能是那种快退伍的！”
　　苗连点点头说道：“这个我懂！人什么时候送过来？”
　　江水直到苗连又说道李二牛了，想都没想的说道：“明天上午，让小庄带他过去，正好他再次入伍之后，你还没见过他呢！”
　　“小庄啊~”苗连的语气里多了些情感。
　　江水也没有意外，毕竟，庄焱真的是苗连一手培养起来的。
　　聊到了庄焱，江水就简单的说了一些庄焱的情况，包括再次入伍的过程，两人有说有笑的聊了很久，才挂了电话。
　　……
　　第二天。
　　庄焱收到江水的命令后，有些摸不着头脑，因为江水让他带着李二牛去找一个人，具体是谁没说，只知道是去某市的缉毒支队找对方的副队长。
　　庄焱带着李二牛出发了。
　　两个小时后，到了缉毒支队的大门口，报上名后，就被带到了副队长的办公室门口。
　　“当当当~~~”
　　庄焱轻轻的敲响了办公室的门。
　　“进~”里面传来一道雄厚的声音。
　　“！”
　　庄焱心里一动，这个声音有些熟悉啊，想着就推门走了进去，李二牛紧随其后的跟了进去。
　　“苗连~”
　　进到办公室里面，看着办公桌对面正襟危坐的苗连，庄焱发出了惊呼，脸上带着惊喜的表情。
　　“怎么，臭小子几年没见，竟然还认得我？”苗连笑眯眯的说道。
　　“苗连，我忘了谁也不能忘了您啊！”庄焱快步走到了办公桌前，连身后的李二牛都给忘了，看着穿着一身警服的苗连，脸上的笑容丝毫未减：“我早就想见您的，可我现在的情况，有些复杂……”
　　“行了，小江都跟我说了，你就别矫情了！”看着明显已经走出来的庄焱，苗连满意的点了点头，然后把目光放到了庄焱身后的李二牛身上：“小江说的人就是他吧！”
　　“是！”
　　庄焱把李二牛让了出来说道：“他现在根本接受不了见血的事实，已经影响到他的正常训练了，他现在已经进入训练的关键期，根本没有时间，让他慢慢的去适应去转变了，所以江，老江就让我把他带过来了！”
　　看到苗连，庄焱明白了江水这样安排的用意，谁来带李二牛过来都行，可为什么就偏偏让我来呢？
　　答案当然是因为面前的苗连，江水这是让他们见见面，叙叙旧啊。
　　“我都安排好了，跟我来吧~”
　　苗连说着站了起来。
　　庄焱下意识的从旁边的架子上把帽子拿过来，然后递给苗连，一套动作熟练的让人心疼。
　　“……”
　　苗连眼中闪过一抹暖意，说真的，把庄焱带出来，是他最值得骄傲的事情。
　　“走吧~”
　　三人一行出了缉毒支队。
　　第一站，戒毒所，李二牛看到了那些因为戒毒，被折磨的都快不成样子的受害者了。
　　第二站，就是各种因为“粉”而支离破碎、妻离子散的家庭。
　　第三站，就是监狱，李二牛看到了所有犯人的详细犯罪过程，他们这些犯人，都对社会造成了很大的不良影响，并且大多数手中还带有人命。
　　第四站……
　　整整一天时间，当回到战狼基地的时候。
　　李二牛已经不是从前的李二牛了，本来看着憨厚的脸庞，带上了嫉恶如仇的表情，看到江水的第一句话就是：“队长，我要训练！”
　　“好！”
　　看到此刻好似判若两人的李二牛，江水就知道苗连的安排足见成效。
　　让李二牛去和何晨光等人训练之后，江水看着庄焱笑道：“看到苗连了？”
　　“看到了！”庄焱笑着点头，今天和苗连在一起一天的时间，两人聊了很多，他从苗连的各种迹象里都看出了苗连对自己的满意。
　　庄焱心里是非常暖的，这是他当年从狼牙退伍之后，第一次再见到苗连，而且还是江水一手安排的，他真的没想到，江水竟然让他和苗连能够再次想见。
　　同时，对于江水，庄焱的感动那是噌噌的往上涨，他真的早就想见苗连了，但是他一没有苗连的联系方式，二不知道苗连在什么地方，所以一直将这个想法埋藏在心底。
　　“有机会的话，就多去看看苗连，他可是一直没少念叨你~”旁边的陈国涛插话道，他自然和苗连也一直保持着联系，并且也不是一次两次见过面了，基本上每次外出的时候，都会去苗连那里逛一圈。
　　“导儿，我把苗连的电话都要过来了，肯定会多去找他的！”庄焱笑着说道。
　　“那就没什么事了，去盯着他们训练吧！”
　　“是~”
　　目前该做的都做了，新通过选拔的九人，现在就剩下王艳兵的私事，也不能说是私事吧，只要再把王青山给安排好，那么这些人就算是圆满了。
　　而也就在这个时候，江水收到了训练场那边不是很友好的消息……


第252章 冷锋VS何晨光
　　“冷锋和何晨光干起来了~”
　　江水收到这个消息的时候，没有多少的惊讶。两个“主角”碰到一起还能其乐融融的话，那才见鬼了呢。
　　并且，冷锋和何晨光凭借着他们的天赋，早晚也要碰到一起。
　　毕竟，在原剧中，两人都是用狙的。
　　江水很快的就到了训练场，弄清楚了两人起冲突的原因。
　　无外乎就是谁的狙击更厉害一些。
　　此刻。
　　两人正在同时瞄着远处的靶子。
　　江水打眼一看，800米的距离，这俩货刚开始？
　　“来了~”
　　高打杂抱着膀子，推了推鼻梁上的墨镜说道。
　　江水站到了高大壮的旁边，看着场上的两人，斜了一眼高大壮问道：“天天戴個墨镜，装酷就这么有瘾吗？”
　　“天天看着他们，总要给自己找点乐趣啊~”高大壮微微偏头，在江水耳边小声的说道。
　　江水抬抬下巴，示意场中的冷锋和何晨光说道：“这不乐子就来了~”
　　“他们两人的狙击天赋都很不错，今天是一场龙争虎斗啊！”高大壮眯了眯眼睛说道。
　　“还能争到哪去？”
　　江水撇了撇嘴，向着场中大声的吼道：“开枪啊，那么墨迹干什么？照你们这么打，敌人早跑没影了~”
　　“！”
　　正在虎视眈眈对视着的冷锋和何晨光，同时扭头看了一眼江水，然后又很默契的回头开始瞄准远处的靶子。
　　“呼~~~”
　　两人调整好呼吸，确定了风速和湿度后，然后两人几乎是同一时间扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　两枚子弹分别高速的穿过了远处的两个靶心。
　　“距离，1000米~”
　　充当两人裁判的邵兵，给出了冷锋和何晨光下一个目标。
　　两人调转枪口，再次瞄准，然后扣动扳机。
　　“砰~”
　　又是不分先后的击中了目标。
　　“1200米~”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　这次，很明显的，冷锋先于何晨光开枪了。
　　“狙击比试，冷锋胜！”邵兵大声的宣布了比试结果。
　　“报告，我不服！”何晨光吃着枪站起大吼道。
　　冷锋泰然自若的站了起来。
　　邵兵沉着脸，大步流星的走到了何晨光面前质问道：“冷锋先于你击中目标，你有什么不服的？”
　　“报告，我们真正的目标从来都不是一动不动的靶子，敌人不会站在原地等我们瞄准好了狙杀，所以我请求，进行狙击移动目标！”何晨光找了一个很好的理由。
　　邵兵看向冷锋问道：“冷锋，有问题吗？”
　　“报告，没有问题！”冷锋大声的回道。
　　“好，给他们上移动靶~”邵兵立马吩咐道，既然要比，当然要让对方输的心服口服。
　　“等等~”
　　江水带着笑容走了过来。
　　“队长~”
　　邵兵等人同时叫道。
　　江水缓缓的开口说道：“何晨光说的没错，我们的目标从来都不是一动不动的靶子，而是会跑会跳会躲的敌人……”
　　听到江水同意了自己的说法，何晨光的脸上也跟着露出了笑容。
　　江水继续说道：“所以，鉴于何晨光提出来的，我觉得我们也不能光想着会跑会跳会躲的敌人，还要想着我们自身的处境，我觉得，再增加一些难度也不是不行！”
　　听到江水后面说出来的话，何晨光的笑容收敛了起来，不要吧~我只是想赢冷锋而已啊，怎么还要提升难度呢？
　　“队长有什么安排？”邵兵眼睛一亮，很有兴趣的问道。
　　“……”江水侧头，在邵兵耳边嘀咕了一阵，声音小的别人都没有听到，不过邵兵却是连连点头，嘴里“嗯嗯啊啊”的，脸上的表情也越来越精彩。
　　“……明白了吗？”最后，江水的声音大了一些。
　　“明白！”邵兵回答完江水，就转身跑了。
　　很快。
　　邵兵带着一帮子后勤保障连的战士，带着一些众人看着犯迷糊的工具开始重新布置场地。
　　一个新的场地出现在了众人的视线里。
　　远处1000米位置的靶子被替换成了移动的气球，并且在气球的前面，多了一道伪装网，视线多少受到了一些阻碍。
　　而在射击阵地这边，却是多了两个类似于秋千的东西，不过下面的横板，却是变成了方板，在架子上吊着晃晃悠悠的。
　　江水看着布置好了的一切，满意的点点头说道：“现在可以重新开始了，每人三个移动目标，三次狙击机会，坐到秋千上，最快完成的获胜，如果有失手打空的，就以击中目标的多少来确定胜负！”
　　说完规则，江水看向了冷锋和何晨光问道：“听明白了吗？”
　　“明白！”
　　冷锋和何晨光齐声应道。
　　不过，两人的脸上却是带着难色，就这个安排，不用试，光看就知道很难了。
　　两人抿着嘴，爬上了秋千，坐到了方板上，然后抱狙准备射击。
　　但是。
　　江水又开口了：“来，荡起来~”
　　“是~”
　　秋千两边站立的战士，推了一下冷锋和何晨光坐着的方板。
　　“……”
　　感受着来回晃动的身体，再看看远处隐约可见、来回移动的气球，冷锋和何晨光又是一阵无语。
　　尤其是何晨光，脸色像是便秘了一般，毕竟，射击移动目标，是他提出来的，结果现在整成了这样。
　　“开始吧~”
　　江水站在两个秋千的后面，看着随着秋千荡悠的两人，脸上露出了笑容。
　　“是~”
　　冷锋和何晨光，努力的控制手中的狙击，准备瞄准远处的气球。
　　但是。
　　球呢？
　　球呢？
　　球呢？
　　因为不止气球在移动，他们自己也在移动着啊，并且气球那边还是平行着来回移动，可他们这边，则是没有规则的晃悠着，一旦通过狙击镜瞄准的时候，就发现那个镜头晃的呦~
　　总之，他们发现，这样打的难度真不是一般的大。
　　并且随着晃悠的时间延长，他们也慢慢的感觉到了眩晕在侵蚀着他们的脑海。
　　不行，必须要尽快完成射击，不然后面就没法打了。
　　冷锋和何晨光都有了紧迫的危机感，必须要抓紧时间了。
　　想到这里，两人瞄准远处，快速的寻找气球。
　　找到了。
　　然而还没来得及高兴，气球在镜头中一闪而过，他们连瞄准气球都做不到。
　　何晨光在努力的寻找气球。
　　冷锋则是换了方法，把头抬起，用枪口对准远处的气球，在晃动中，感受着秋千接下来的移动方向，再结合气球的移动方向。
　　抓住这个空隙，低头、瞄准、扣动扳机。
　　一气呵成。
　　“砰~”的一声。
　　远处的气球安然无恙。
　　很明显。
　　冷锋放了个空枪，没有击中目标。
　　“……”
　　冷锋的脸上闪过一抹失落，摇摇头，继续准备下一枪，因为他通过开的这一枪，发现了这样气球出现在狙击镜里的时间增加了。
　　也说明了他能够击中的把握增加了。
　　不过冷锋的这一枪却是惊到了何晨光，虽然没有打中，可冷锋毕竟开枪了啊。
　　他何晨光呢？
　　瞄了半天了，连开枪的把握都没有。
　　不行，我才是最优秀的狙击手。
　　何晨光暗自给自己打气，然后，继续瞄准。
　　可看着在镜头中一闪而过的气球，何晨光的枪举了半天还是没有打出一枪，反而感觉自己越来越晕了，镜头中好像出现了无数个气球在镜头里不停的一闪而过。
　　“砰~”的一声。
　　何晨光闭着眼，用力的摇晃了一下脑袋，他知道冷锋开了第二枪，抬头看去，发现对面的六个气球，一个都没有少。
　　还好，还好他没……
　　这个念头刚刚升起。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋很快就打出了第三枪，也就是最后一枪。
　　对面其中的一个气球随着枪声炸裂。
　　打完最后一枪，冷锋连忙翻下了秋千的方板。
　　“砰~”的一声。
　　摔在地上，轱辘了几圈后站起来，想要跑到江水的面前，可身体却是不听使唤的往旁边跑偏。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋又摔了个大跟头。
　　趴在地上，感受着眩晕渐渐抽离身体，冷锋艰难的站起来，然后努力走着直线走到了江水的面前，立正喊道：“报告，冷锋完成射击任务！”
　　“入列！”
　　江水好笑的看了一眼冷锋说道。
　　“是！”
　　冷锋走到了梁牧泽他们那边，到了队伍里站好。
　　而何晨光依旧一枪未开。
　　并且随着眩晕之感越来越强烈，最后何晨光连身体都稳不住了，直接就倒栽葱似的从秋千的方板上摔了下来。
　　“砰~”的一声。
　　何晨光四仰八叉的躺在地上，望着天空，看着不断旋转的天空，感受着脑海里强烈的眩晕感，嘴里喃喃的说道：“我输了~”
　　江水向着旁边的队伍摆手示意了一下。
　　王艳兵和李二牛从队伍中跑出来，几步就跑到了何晨光那边，两人一左一右的架起何晨光，一边似乎是在小声的安慰何晨光，一边把何晨光架到了队伍里。
　　“邓振华~”
　　闹剧结束了。
　　江水也趁着现在干点正事儿。
　　“到！”
　　邓振华抱着狙击从旁边跑了过来，到了江水的面前站定。
　　“上去试试，规则和他们一样！”江水抬抬下巴示意着说道。
　　“额……队长，我就不用了吧~”想到冷锋和何晨光刚才表现出来的囧样，邓振华干笑着说道。
　　“这是命令！”江水严肃的说道。
　　“是！”
　　邓振华咂了咂嘴巴，亦步亦趋的走到了秋千下，然后又眼巴巴的回头看了江水一眼。
　　江水面不改色的看着邓振华。
　　“哎~”
　　邓振华心里苦涩的叹息一声，无奈的爬上了方板，坐到了上面，把狙击抱在了怀里。
　　旁边的战士机灵的推动了方板。
　　“还没说开始呢啊~你急什么？”忽然的一推，差点让还没有做好准备的邓振华直接掉下去，邓振华控制着身体，急吼吼的喊道。
　　“打吧！”江水提醒着说道。
　　“是！”
　　邓振华连忙坐好，然后开始了瞄准。
　　同样的，邓振华开始瞄准之后，就发现了这个狙击的难度很高。
　　可他是谁啊，天天吹嘘自己是战略狙击手的存在，怎么可能会在狙击上认怂？
　　除非是面对江水。
　　所以，邓振华迅速调整好自己的状态，也知道不能耽误时间。
　　“砰~”的一声。
　　没打中。
　　“！”
　　邓振华坐在晃动的方板上，憨憨的挠了挠头，一思量，也想到了和冷锋一样的方法。
　　瞄准射击。
　　“砰~”的一声。
　　远处的气球应声炸裂。
　　“……”
　　邓振华没有时间想其他的，感受到开始出现眩晕的感觉，立马展开最后一枪。
　　随着“砰~”的一声，气球炸裂之后，邓振华一手持枪，一手按在方板上，一个翻身从上面跃下，然后步伐坚定的跑到了江水的面前，脸上多少带着些许得意喊道：“报告，邓振华完成射击。”
　　“入列！”
　　江水看了一眼邓振华说道。
　　“是！”
　　邓振华默默的走到了一边。
　　江水看了看两个秋千，又看了看远处剩下的三个还在移动中的气球，也感觉手痒了。
　　江水向着邓振华伸出了手：“枪！”
　　邓振华眼睛一亮，明白了江水的意思，立马跑了过来，把自己的狙击递给了江水，然后又退到了一旁，认真的盯着江水。
　　“咔嚓~”
　　江水子弹上膛，然后一手擎枪，走到秋千下，一手按在方板上，一个翻身跃了上去，稳稳的坐在了方板的正中央。
　　“来~”
　　江水把狙击抱在了怀里说道。
　　“是~”
　　旁边的战士立马推动了方板。
　　“……”
　　江水先是闭上眼，感受了一下方板的晃动规则，但是，因为江水自己之前的安排，这个方板根本不会进行规律性的晃动，所以又睁开了眼睛。
　　晃动中盯紧了远处移动的气球。
　　举枪，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一个气球炸裂开来。
　　江水是先盯住一个气球，然后举枪对准气球，跟随气球移动中，瞄准射击行云流水，第一枪就精准的击中了气球。
　　“好~”
　　四周传来战狼成员的叫好声。
　　因为这十几个战狼的正式成员中，真正走狙击路线的，也就邓振华、冷锋、何晨光三个人，至于想当狙击手的王艳兵，在战狼的狙击测试中就被刷了下来。
　　战狼可不是狼牙，不是你觉得自己是个狙击天才，就能够让你成为狙击手。
　　战狼一切都是从实际出发，如果你没有成为顶尖狙击手的潜力，那么也就别浪费时间、浪费精力了，直接定位自己的位置发展就行了。
　　然后，王艳兵就成为了突击手，而李二牛则是走上了火力支援手的方向。


第253章 李二牛营救“匪徒”
　　江水在射击完第一枪之后，在众人的欢呼声中瞄准了第二个气球。
　　“砰~”的一声。
　　第二个气球随着枪声炸裂。
　　“砰~”
　　接近着就是第三個气球。
　　当众人回过神来的时候，江水已经将远处剩余的三个气球全部击碎了。
　　江水淡定自若的从秋千上跃下，气息稳定，步伐坚定，没有一点眩晕的感觉。
　　“所以，要在最短的时间内，完成射击任务！”
　　邓振华、冷锋、何晨光三人体验过秋千的，同时产生了这个想法。
　　但是。
　　“得有队长这精准的狙击能力啊，不然速度快也没用啊~”
　　江水的这三枪在冷锋和何晨光的心里留下了深刻的印象，果然，能够当上战狼队长的，并不是个简单的人物。
　　江水把枪还给了邓振华，漫步走到了冷锋等人的队伍这边，看着面前的九人，江水缓缓的开口说道：“在战狼，不怕你争，争荣誉、争第一、争打赢……”
　　“但是呢，要时刻谨记我告诉给你们的，战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”
　　说道这里，江水看向了何晨光：“刚才你喊不服，只是你觉得还有挣扎的余地，可当时已经证明冷锋的狙击就是比你厉害……”
　　“或许你以后能够超过他，但是现在，你还不如他，所以你就把这股劲儿给我用到正地方上去，而不是在这里大声喊不服，战友可以给你机会，但是敌人不会，生死之间的战斗，没有任何道理可讲。”
　　“不服谁都会喊，但是你要先有自知之明，如果没有足够的把握，还是把不服两个字咽下去为好，不然只会贻笑大方！”
　　“是！”
　　对于江水说出来的话，何晨光全盘吸收了，并且牢牢的记在心中，一是江水的身份，二是江水的实力，这两样让何晨光除了无条件服从之外，根本没有半点其他的念想。
　　“继续训练吧~”
　　江水转身离开了训练场。
　　队员之间的这种事情，江水本身其实并不需要管的，只要不出格就好。
　　他过来也只是对于两个“主角”之间有那么一些兴趣而已。
　　然后整个过程并没有什么狗血的事情发生，就是你不服我不忿的简单比拼一场而已。
　　……
　　蝎子那边。
　　经过相关部门的审讯，蝎子将自己知道的都说了出来，然后就被判刑了。
　　同样的。
　　这次江水向张文哲打过申请了。
　　蝎子最终由范天雷现场看着、何晨光亲手击毙了蝎子。
　　然后，范天雷带着何晨光去了一趟狼牙的荣誉室。
　　出来之后，红着眼睛的何晨光，又被江水带到了烈士陵园，何卫东的墓前。
　　待何晨光抒发了自己的情绪之后，江水就将何晨光带回了战狼。
　　而经过特种技能特训的冷锋等人，也很快的成长了起来，开始真正的融入到了向羽等老一批队员之中了。
　　……
　　东南军区。
　　钟元年找到了高士巍。
　　“去战狼看看？”高士巍疑惑的看着钟元年。
　　钟元年点头说道：“嗯，你下去视察视察！”
　　高士巍看着钟元年，脸上露出隐约的笑容说道：“是何老那边？”
　　“……”
　　钟元年沉默了一下，然后无声的点点头说道：“毕竟他那边只剩下这一个独苗了，为国尽忠是职责、是义务，当时我们也不能不近人情。”
　　“行，我知道了，回头我下去看看！”高士巍点了点头表示理解。
　　随后，在钟元年离开后。
　　高士巍就看了接下来的几天行程，然后在后面几天安排出了时间，去战狼视察。
　　至于钟元年为什么不自己去，原因当然是因为战狼目前是由高士巍负责的。
　　……
　　几天后。
　　江水这边收到了张文哲的通知，说是高士巍明天下来视察。
　　江水挠挠头，这次怎么提前通知了？
　　不过疑惑归疑惑，江水还是尽快的安排了下去。
　　第二天。
　　张文哲陪同着高士巍来到了战狼。
　　训练场上。
　　“立正~”
　　江水向着战狼中队十六名正式队员下达了指令。
　　然后转身跑到了走过来的高士巍面前，立正敬礼报告：“首长同志，东南军区战狼中队集合完毕，请您检阅，战狼中队长，江水！”
　　“好，我看看！”
　　高士巍回礼后，走向了十六名队员的队伍：“同志们好~”
　　“首长好~”众人齐声应道，一个个挺直了身躯，目视前方，带着满身的锐气，大声的嘶吼道。
　　“同志们辛苦了~”高士巍逐渐走到了队尾。
　　“为人民服务~”众人气势高昂的回道。
　　高士巍满意的点头说道：“精神面貌还不错！”
　　然后看着面前的李二牛，伸出拳头轻轻的锤了一下李二牛说道：“哎，小鬼，有点胖啊~”
　　“首长胖~”
　　李二牛想都没想的大声吼道。
　　“……”
　　场面一度陷入了诡异的安静。
　　即便是江水，也很无语，他琢磨着李二牛到了战狼，已经改变了轨迹，不会在发生这样的事情，谁知道……
　　果然，李二牛还是那个李二牛，不管在哪里都一样。
　　“呵呵~~”高士巍看着李二牛忍不住的笑了起来，江水这招来的都是“人才”啊。
　　李二牛也回过神来，结结巴巴的说道：“对，对不起，首，首长~”
　　高士巍笑着拍了拍李二牛的肩膀，安慰着说道：“没关系，没关系啊~”
　　身为高层领导，高士巍当然不会把这种小事放在心上，也明白是因为自己让李二牛现在非常的紧张，导致说错了话，所以也没有追究，反而还安慰了一下李二牛。
　　然后，高士巍继续笑着问道：“你今天准备的科目是什么？”
　　李二牛脑子一热，大声的喊道：“报告，营救匪徒~”
　　“………”
　　在场的所有人，包括张文哲都无语的看向了李二牛，你这家伙，紧张的过头了吧？
　　“哈哈哈~~~”
　　高士巍高兴的笑了起来，点着李二牛说道：“真是有创意啊，出动解放军去营救匪徒！”
　　“对，对不起，首，首长，我，我……”李二牛也不知道自己是怎么了，就感觉自己手心里全是汗，今天说话都没有过脑子，都已经两次说错话了。
　　“好了好了，来，就从你开始！”
　　高士巍摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“是~”
　　李二牛立马大声的应道。
　　高士巍转身看到，正对着李二牛的是一把重机枪，眼下自然明白，李二牛是一个火力支援手了。
　　不过，他可是战狼这群人的实力的。
　　既然要看，当然要看一点不一样的东西。
　　高士巍看着李二牛问道：“狙击能打吗？”
　　“报告，能！”
　　李二牛迅速应道。
　　战狼的这些人是需要学习训练所有的科目的，就拿狙击手来说，自然是有主要的狙击手的，但是其他人也需要训练狙击。
　　不说跟主狙击手打成一样的效果，但是最起码，800米，1000米这样距离的目标，训练到能够百发百中，还是不成问题的。
　　高士巍指着旁边放着的狙击说道：“把那把枪拿过来~”
　　“是！”
　　一旁的高大壮弯腰拿起何晨光的狙击，送到了高士巍的面前，高士巍把枪交给李二牛。
　　李二牛持着枪就到了场中，在一声“砰~”的枪响之后，李二牛成功的击中了人质移动靶中的人质。
　　高士巍感慨的说道：“你倒是真的成功的营救了匪徒！”
　　然后就引出了何晨光，高士巍看着何晨光说道：“你就是那个历经千辛万苦，想要斩首我的神枪手，四连狙击手何晨光？”
　　“是，首长！”何晨光立马应道。
　　然后何晨光在高士巍的面前，狠狠的表现了一下。
　　“好啊，将门虎子，不错~”
　　高士巍给何晨光留下了中肯的评价。
　　江水自然一切看在眼中，这一点是他早就预料到过的，毕竟，何晨光的爷爷虽然退休了，可当年的职位却是很高啊。
　　……
　　战狼基地。
　　中队长办公室。
　　江水把向羽叫了过来。
　　“队长！”向羽在江水的办公桌前敬礼。
　　“坐~”江水指了指办公桌前的椅子说道。
　　“是！”
　　向羽正襟而坐。
　　江水开口说道：“猎人学校要展开国际训练营特训，这次你带着王艳兵，和狼牙的人一起过去。”
　　“是！”向羽点头应道。
　　江水无奈的摇了摇头，向羽的性格就是这样，执行命令从来没有疑问，不过该说的江水还是得告诉向羽：“这次前往猎人学校，你还有一个任务！”
　　“保证完成任务！”
　　向羽“唰~”的就站起来，大声的保证道。
　　“坐~”
　　江水又示意向羽坐下说道：“王艳兵的父亲王青山，代号金枪鱼，目前在尚明犯罪集团担任卧底，这次你们前往他们的活动范围，有可能会和他们遇上，我给你的任务是，一旦和尚明犯罪集团碰上的话，一定要成功把王青山解救出来，带回国内！”
　　“是！”向羽依旧一丝不苟的应道，不过也将江水说的谨记于心。
　　江水自己如果没有极特殊情况的话，上级领导不会随意的安排他出国的。
　　这次关于王艳兵的安排，江水把向羽派了出去，如果说目前战狼中队，除了江水的话，不管是单兵素质还是综合作战能力，即便是高大壮也不敢说能够胜过向羽。
　　毕竟，现在的向羽已经把自己的所有潜力都挖掘了出来，并且由于其以前和海盗常年生死战斗，其实战经验，与高大壮相比，也不遑多让。
　　“还有，如果没有和尚明犯罪集团碰上的话，就不要告诉王艳兵这件事情！”
　　最后，江水又叮嘱了一下向羽。
　　“是~”
　　向羽转身离开了。
　　宿舍楼。
　　当知道王艳兵和向羽要去猎人学校的时候，说实话，其他人自然也有意向想去，不过找江水他们多少还是没底的。
　　所以将目光放到了龙小云的身上。
　　至于陈国涛，人家是指导员，政工干部，不会参与这种事情的。
　　冷锋等人在正式成为战狼的特战队员之后，也从邵兵等人口中得知了江水和龙小云之间的暧昧关系，他们只能默默的将心中的那份幻想抛之脑后了。
　　“副队，这是何晨光他们打的申请报告！”林晓晓拿着几份报告进了龙小云的办公室说道。
　　“报告？他们要干什么？”龙小云在电脑前忙着什么，头也不回的问道。
　　“他们申请去猎人学校！”林晓晓捏着手中的文件说道。
　　林晓晓没有通过战狼的选拔特训，不过她现在自身的实力，虽然比不上特种兵，但放在常规部队中，那也是妥妥的尖子。
　　而江水对他的安排，就是给龙小云当通讯员，当然这是没通过选拔的情况下，林晓晓也没有辜负江水的期盼，果然没有通过，然后就留在了龙小云的身边。
　　在何晨光通过了选拔成为正式队员后，两人也和好如初，白天没时间，晚上经常腻在一起，干一些热恋中情侣该做的事情。
　　当然，这两人也走上了流程，打了恋爱报告申请，江水直接大笔一挥签了字。
　　两人都商量好了，有时间休假的时候，就回家商量着把婚礼给办了。
　　“去猎人学校？找队长啊！”
　　龙小云依旧在不停的敲击着键盘。
　　“……”林晓晓迟疑了一下，还是解释道：“他们不敢！”
　　“……”
　　龙小云无语的终于把目光离开了电脑，看向了林晓晓说道：“这种事情，你有私心也没用，江水队长这样安排了，那他自然也考虑清楚了这里面的情况，回去告诉他们，该干什么干什么，做好本职工作。”
　　“是！”
　　林晓晓低低的应了一声，转身离开了。
　　“哎，这恋爱中的小丫头啊~”
　　龙小云看着林晓晓离开的背影，暗自感叹。
　　然后想到了江水，脸色红润了起来，手指敲击键盘的力度也大了一些，频率也不自觉的加快。
　　当何晨光等人收到林晓晓传回来的话之后，只能默默的接受了，然后就是看着王艳兵，多少带着些许的羡慕。
　　毕竟，他们现在很清楚，以他们现在的身份来说，想要出国的几率是非常非常的小了。
　　现在就有这么一个机会，他们怎么也想不通，为什么会安排王艳兵去。
　　向羽不必多说，自然是因为他的实力。
　　可王艳兵的实力，在这十六人中，也只能算是中等，稍微那么偏上一点点而已。


第254章 王艳兵的心结
　　想不通也只能想不通了。
　　他们还能怎么办？他们也很绝望啊~~~
　　“你们别这样，不就是去不了吗？不会等下次吗？”虽然是劝慰的话语，不过王艳兵的脸上还是忍不住的露出一丝笑意。
　　然后这丝笑意被邓振华捕捉到了，邓振华没好气的说道：“感情你去了就在这说风凉话呗~”
　　“不是，这怎么是风凉话呢？”王艳兵挠挠头：“我这个脑子啊~”
　　“别挠头，鸵鸟的脑子时常进水，我们早就习惯了~”史大凡笑呵呵的说道。
　　“该死的卫生员，闭上你的臭嘴~”邓振华瞪着眼睛喝道。
　　“鸵鸟的嘴一直都是最臭的！”史大凡对着大家，摊了摊手说道。
　　“没有你臭~”
　　“你最臭~”
　　“你更臭~”
　　“你最臭~”
　　“……”
　　两个人很是凶神恶煞的对喷了起来。
　　“没意思~”
　　众人看着都无奈了。
　　邓振华和史大凡这两個家伙几乎是天天都在斗嘴，但不管斗到什么程度，两人就是从来没有动过手，甚至斗完了之后还跟没事人一样，两人继续该怎样还是怎样。
　　只能说，这两人之间的关系，真的让人费解。
　　……
　　狼牙收到了上级的指令。
　　今年的猎人学校轮到东南军区了，狼牙需要安排特战队员前往猎人学校进行特训。
　　不过这一个通知还附加了一条消息，那就是战狼中队也会出两个人跟着他们一起前往。
　　何志军在思考了一番后，安排了最近成立的红细胞小组。
　　其实在他心里这个机会其实应该给雷电突击队。
　　但是雷电突击队目前还在国外深造，这个时候，并不是合适。
　　狼牙还需要保留其他的作战小队，所以何志军最后斟酌着确定了红细胞小组。
　　然后，就是陈善明和龚箭带队，带着向羽、王艳兵和红细胞小队出发了。
　　没多久。
　　温总就收到了王青山传回来的消息，尚明为了给自己的父亲复仇，雇佣了蝎子的小队，没错，虽然蝎子没了，可是他的手下还在啊。
　　因为尚明的父亲被察猜干掉，所以针对察猜发出了悬赏雇佣。
　　而蝎子小队在得知这次猎人学校还有中国军人的时候，也准备给蝎子复仇，干掉中国在猎人学校的特战队员。
　　王青山在得知自己的儿子王艳兵也在猎人学校之后，立马火急火燎的联系了温总。
　　温总在得到完整的信息后，立马请示上级后出发，到了猎人学校，然后和猎人学校沟通后，双方展开联合行动，针对尚明犯罪集团和蝎子小队进行毁灭打击。
　　然后在蝎子小队故意透漏的消息下，王青山送出了错误的行动。
　　在行动之后，众人来到了王青山所说的地点。
　　然后，向羽在第一时间察觉到了不对劲，一把按住了身旁的王艳兵，小声的说道：“跟我来~”
　　“是！”
　　王艳兵知道向羽的本事，所以也没有多想，就跟着向羽摸到了另一边。
　　前面的队伍在压上去之后，不出向羽所料，果然遭遇到了伏击，然后被蝎子小队和尚明犯罪集团杀了一批，红细胞小组全部被活捉，蝎子小队单独带走了红细胞的人员。
　　“跟上去~”
　　向羽带着王艳兵远远的吊在后面。
　　在原始森林里行进了大半夜，众人来到了一个河边。
　　蝎子小队的成员将红细胞的人丢进水牢里之后，留下两个看守，其他人都进了附近的木屋里休息了，准备休息好了之后，再好好的折磨一下红细胞的成员，给蝎子报仇。
　　看着水牢上面，看着红细胞的两个蝎子小队成员。
　　向羽低声对着王艳兵说道：“你在这里盯着，一旦有从木屋里冲出来的敌人，直接开枪射击！”
　　“是！”
　　王艳兵点点头，握紧了手中的枪。
　　向羽把枪背在身后，拔出匕首，摸到河边，然后用嘴叼住匕首，直接潜进了河水中。
　　向羽从小就是在海边长大，水性极好，之后更是进入了蛙人部队，在水站这方面，在战狼里，是无人能出其左右。
　　仅仅不到两分钟的时间，向羽就潜到了水牢的下面。
　　慢慢的从水下出来，悄悄的露出了脑袋。
　　水牢里的龚箭等人马上就发现了向羽。
　　向羽向着大家示意噤声，指了指自己，又指了指上面，意思是我先解决上面的。
　　龚箭等人连忙无声点头。
　　向羽顺着水牢的支撑木杆，慢慢的爬了上去，在两个蝎子小队成员的身下探出头。
　　然后叼着匕首，用双脚攀住支撑木杆，伸出双手，猛地抓住两个成员的脚脖子，凶狠的往水里一甩。
　　“噗通~噗通~”两声。
　　在两个蝎子小队成员还没反应过来之前，已经被扔到了水里。
　　向羽从嘴中拿下匕首，一蹬面前的支撑木杆，整个人直接扑倒了两个蝎子小队成员掉进水里的地方。
　　挥舞着匕首扎进水里。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~~~”
　　随着一个个气泡从水下升起，大量的血迹在水中漂浮而起。
　　向羽抱着两把枪，潜回了水牢外面，打开水牢门，放出众人，将两把枪给了龚箭等人。
　　然后几人一合计，就制定了反击计划，从水里潜到木屋处，然后守在门外，出来一个干掉一个。
　　等到王青山赶过来救援的时候，这里的战斗已经接近尾声，蝎子小队剩下的人员，差不多全部干掉了。
　　“砰砰砰~~~”
　　王青山麻利的出手，将剩下的蝎子小队全部干掉了。
　　“王青山你到底在干什么？”
　　潜伏在外面，一直在伺机出手的王艳兵，在看到王青山的这一刻，整个人都彻底的凌乱了。
　　知道自己的父亲没干什么好事，但是他怎么也想不到，竟然都跑到南美来了。
　　父子二人竟然在这个场面中相遇了。
　　王青山立马对着四周的红细胞小队喊道：“我是金枪鱼，是国际刑警和中国警察的卧底。”
　　王艳兵从潜伏处走出来，不过枪依旧没有放下，非常激动的大声质问道：“我们凭什么相信你？”
　　“今天起风了~”王青山念出了温总定制的暗号。
　　“看来是台风！”
　　暗号确定之下，众人都相信了王青山的身份。
　　龚箭走到王青山的面前：“你好金枪鱼同志！”
　　“你好！”
　　王青山笑着说道。
　　龚箭带着人离开了。
　　场上只剩下了向羽、王艳兵、王青山三人。
　　王艳兵把枪放下，带着笑容，走到了王青山的面前，再次问道：“金枪鱼同志，你在这干嘛？”
　　王青山多少有些不好意思，不知道怎么回答儿子的问道。
　　王艳兵的脸色沉了下来，质问道：“我问你在这干嘛？”
　　“我现在没时间给你解释这件事，要想知道一切，等战争结束再说！”王青山硬着头皮说完，转身就走了。
　　王艳兵愣愣的看着王青山的背影。
　　向羽拍了一下王艳兵的肩膀，提醒道：“如果你父亲真的不是一个好人的话，你以为你能参军入伍？你以为你还能进入战狼？”
　　向羽所提出来的两个问题，解开了王艳兵所有的疑惑。
　　随后，众人集合，在拿到了所有的武器之后，向着尚明犯罪集团发动了攻击。
　　整个过程战斗的频率非常快，剿灭掉尚明犯罪集团，还没用上一个小时的时间。
　　毕竟，这次的行动人员，都是各个国家的特战队员，战斗力都是非常强悍的。
　　而也因为向羽的存在，执行着江水的命令，一直在注意着王艳兵和王青山两人的安危，凭借着丰富的作战经验，和在战狼里特训出来的白发百中的枪法，多次解决了两人遇到的危险。
　　直到战斗结束，王艳兵和王青山也没有受到丝毫的伤害。
　　全都被向羽给解决了。
　　事后。
　　温总也兑现了之前和王青山的约定，让王青山结束了卧底的任务，回到警队里，不再执行卧底任务，以后可以公开的和大家一起生活在一起。
　　王艳兵的心结也彻底的解开了。
　　自己的父亲原来这么多年一直生活在暗处，背负着人民的和平与安宁，即便是被家乡的父老乡亲误解谩骂，也从来没有解释过，一直默默的在生与死之间的钢丝上行走着。
　　同时，王艳兵又想到了向羽所说的两个问题，如果他的父亲真有问题，他想当兵，入伍的第一道政审这一关就过不了。
　　更别提什么进入战狼了。
　　而这一切，都是自己的父亲，在背后默默的付出着。
　　以前他要是知道，即便是理解，或许也明白了不了这其中的道理。
　　但是他现在身为中国人民解放军中的一员，深深的明白了自己父亲的伟大。
　　这一刻。
　　所有的误解全都烟消云散，王艳兵真正的将自己的父亲当成了榜样。
　　……
　　战狼基地。
　　当江水看到精气神明显不一样的王艳兵的时候，就知道这件事情成了，向羽成功了，也就是说王青山避免了死于非命，活着回到了国内。
　　生活依旧在继续着。
　　转眼间，天气已入秋。
　　向羽和邵兵离开了战狼基地，前往之前安排好的军校去进修深造了。
　　同样的。
　　江水带着庄焱，两人换了一身便装，离开了战狼基地。
　　“这是去哪？”庄焱在路上好奇的问道。
　　江水微微一笑：“带你去见个人！”
　　“见人？男的女的？”庄焱追问道。
　　“女的！”江水点头说道。
　　“漂亮吗？”
　　果然，男人都是大猪蹄子。
　　江水暗暗的吐槽一句，没有说话。
　　“……”庄焱眨眨眼，看着江水再次问道：“你不会是要给我介绍个对象吧？”
　　江水意外的看了一眼庄焱，然后点头说道：“一半一半！”
　　“什么意思？”庄焱更加的疑惑了。
　　“我带你去见她，至于能不能追到她，那就看你的了！”江水嘴角隐隐的带着一抹坏笑，想到庄焱遇到丫头之后的傻样，他现在真想当面看看庄焱的表情。
　　……
　　音乐学院。
　　今天正在举办晚会，丫头会参加一场演出。
　　现在的丫头，已经是一名大学生了，并且在音乐方面展现出了不错的天赋，所以这次的演出，也有她的一席之位。
　　“快点，快点~”
　　室友催促着丫头快点，因为她们还要去后台准备服装，两人匆匆忙忙的在音乐厅里穿梭着。
　　“好的~”
　　丫头提着自己的小提琴，慌忙的躲避着人群，向着里面跑去。
　　“哎呀~”
　　可一不小心还是撞到了一个人。
　　“对不起，对不起~~~”
　　丫头连忙向着自己不小撞到的人道歉。
　　庄焱呆滞的停在原地，当丫头撞到她，看到丫头的那张脸时，庄焱整个人都懵了，因为面前的这个女孩子，和小影长着一张一模一样的脸，同样的脸庞，让庄焱立马回想起了关于小影的一切。
　　丫头看着不对劲的庄焱，小心的问道：“你有事吗？”
　　庄焱呆愣愣的没有出生，就那么一边回忆一边盯着丫头。
　　丫头的室友返回，看到庄焱傻傻的看着丫头，觉得庄焱是个花痴，就提醒丫头道：“走走走，这种人见多了，要来不及了~”
　　丫头因为赶时间，连忙的转身，跟着室友跑进了音乐厅的后台。
　　江水全程都在仔细的看着庄焱，脸色带着姨母笑，这现场八卦可别看电视剧爽多了。
　　毕竟，能够碰上长的一模一样的人，这种几率无异于像是大海捞针一般，简直就像是奇迹一般。
　　庄焱慢慢的抬起手，指着丫头离开的方向，目光有些失神的看向江水，嘴里结结巴巴的说道：“她，她，她……”
　　她了半天也她不出来。
　　“怎么样？”
　　江水笑着挑眉：“惊不惊喜？意不意外？”
　　“咕咚~”
　　庄焱狠狠的咽了一口口水，对着江水说道：“你说的是她？”
　　“对啊~”
　　江水笑眯眯的，将庄焱所有的表情变化尽收眼底，好吧，八卦之心得到了充足的满足，这感觉简直不要太爽。
　　“走，进去欣赏一下她的表演~”
　　江水直接当先行去。
　　庄焱回过神，迅速的跟了上去，他感觉自己的心，再次跳动了起来，并且前所未有的，是那么的有力，是那么的激情。
　　当表演节目轮到丫头的时候。
　　看着台上拉着小提琴的丫头，庄焱再次陷入了回忆，眼泪开始不争气的从眼角滑落。
　　不过这一回，因为江水之前就解开了庄焱的心结，所以这一次，庄焱并没有做出什么出格的举动，一直看着丫头表演完毕，进入后台。


第255章 惨案
　　金三角地区。
　　最大的贩粉武装集团，首领坤沙向MD政府投降，武装势力瓦解。
　　但是其下一个小头目糯卡趁势而起，收拢旧部，在金三角地区占山为王，想要联合坤盛将金三角地区纳为己用。
　　但是坤盛提出了一个要求，那就是糯卡做一件事情来证明自己的实力，不然坤盛不会与其合作。
　　就这样。
　　糯卡制造了一场震惊国际的湄公河惨案，此消息在国际上掀起了巨大的风浪。
　　坤盛第一时间带着队伍潜伏了下来，暂停了一切活动，他没想到糯卡这個疯子竟然干出了这样的事情。
　　尤其是竟然不自量力的对中国下手。
　　坤盛预感到了糯卡的末路，迅速的的斩断了和糯卡的一切联系，带着自己的势力彻底沉寂。
　　……
　　战狼基地。
　　收到消息的江水第一时间联系上了张文哲。
　　江水向着张文哲铿锵有力的请战：“张科长，战狼全体时刻准备着，但有所命，不惜一切代价，誓死为死去的十三名船员报仇雪恨。”
　　“你先别激动！”张文哲先是安慰了一下江水，然后说道：“这件事情已经上升到了国家层面，具体的方案，不是咱们能够参与的，如果上面真的要求咱们这边出人的话，那么你那边也必将是不二人选！”
　　“好吧~”
　　江水抿抿嘴，面对这种事情，身为一名中国人民解放军，都会第一时间选择挺身而出，维护人民的和平安全和生命财产。
　　其实也不只江水这边，包括狼牙等，还是临近南边的军区，都会在向上面打申请，面对这震惊中外的惨案，没有人能够做到无动于衷。
　　几天后。
　　一个最新消息传来。
　　他们终究是抵不住来自中国的压力，四国联合调查组成立，联合行动，将此事彻查到底，缉拿并严惩杀害中国十三名船员的凶手。
　　而在中国这边。
　　联合调查组则是由省厅缉毒总队高刚负责，原因是他在湄公河那边有一个卧底，上级领导就是因为知道这点，并且高刚的能力也有目共睹，所以最后敲定了他。
　　高刚在收到命令后，第一时间开始挑选这次出动人员。
　　最后经过各方面敲定之后，确定了前往湄公河的人选。
　　分别是高刚、大师、哪吒、医护郭冰、无人机驾驶二郎、爆破专家木星、翻译快译通等七人，组成了临时小队。
　　并且高刚还带上了警犬啸天。
　　而在高刚带着小队出发之前，在支队的苗连得到这个消息之后，立马联系温总。
　　而苗连能够联系温总的原因，其一是因为之前的各种缉毒行动中，苗连的表现不管从任何方面都挑不出来毛病，其二也是因为有着江水一层的关系。
　　一人得道、鸡犬升天。
　　其实在任何时候都会有这种现象，也是避免不了的，不过到了一定的层次，关系这种东西，得需要靠你自身的实力来维持。
　　打铁还要自身硬，如果没有足够的实力，站不住往上去的道路，那么连带着其他人也会多少受到一些影响，最起码一个遇人不淑的印象是跑不了了的。
　　“温总，我觉得高刚的小队现在存在问题！”苗连在电话通了之后迅速的提醒。
　　“哦？是吗！”温总疑惑的问道：“你来说说有什么问题！”
　　苗连在打出电话的时候，心里就已经做好了腹稿，所以直接有条不紊的说道：“他们现在七个人还独缺一个非常重要的位置。”
　　“你说的是……”温总似乎也想到了。
　　“狙击手，目前他们没有远程支援，深入敌后，狙击手的重要性我相信温总能够明白，这个狙击手是必不可少的！”苗连肯定的说道。
　　“没错！”温总回想了一下七人的信息资料，七人之中确实没有狙击手的存在，这样的队伍是不健全的。
　　要知道一个小队中的狙击手是非常重要的，不仅起着远程点名、支援的效果，在撤退时，因为狙击手在远距离上的优势，也是断后的不二人选。
　　“而且，也不能光想着缉拿真凶，更重要的，是去几个人回来几个人！”苗连语气凝重的说道。
　　自从他到了缉毒这边，他见过了太多牺牲的无名英雄，他们为了这个国家努力着，拼搏着，可最后留下的只是一具冷冰冰的尸体，因为这样那样的关系，即便是死后都不能正名，直到相关事件彻底解决之后，才会恢复他们的名誉。
　　正是因为这一点，苗连在知道行动人员确定好了之后，第一时间分析这支小队的构成，在发现缺少狙击手后，第一时间就联系了温总。
　　温总没有接话，不过一边听着苗连的话，一边在思考合适的狙击手，苗连的话说的已经很明白了，这个跟过去的狙击手，必然要是那种顶尖狙击手，具备丰富的作战经验，能够在发生意外情况的时候，有实力掌控全局。
　　做到苗连所说的那样，去几个人，就回来几个人。
　　最终，温总沉吟着问道：“你有没有合适的人选！”
　　苗连无声的摇了摇头说道：“温总，既然您都想不出来，我更推荐不出咱们内部的人员了！”
　　“内部”两个字钻进了温总的耳内。
　　温总心里一动，内部没有就找外面呗，和苗连通着电话，温总也是立马就想到了江水，毫不犹豫的说道：“我有人选了，先这样！”
　　“是~”
　　和苗连挂断了电话后，温总开始联系张文哲，点名这次任务行动需要江水的支援。
　　张文哲二话不说就答应了，意料之外、情理之中，既然温总找过来了，这个时候可犹豫不得。
　　实在是这次的湄公河事件非常特殊，可以说，即便是让张文哲自己上，哪怕自己技不如人，张文哲也绝对不会后退半步，因为这是一个军人的职责。
　　身在战狼基地的江水，得到了张文哲下发的任务命令，带上武器装备，即刻前往省厅去找温总报道。
　　江水立刻行动起来，将手中的工作放到一边，和高大壮、陈国涛、龙小云等人打了个招呼，带着武器装备就出发了。


第256章 进城
　　当江水赶到省厅的时候，高刚已经离开了，他先过去联系自己的卧底了，也是提前过去打探最新消息。
　　“这次你的任务主要是保护他们的安危，其次才是这次行动的主旨，缉拿糯卡……”
　　温总简单的叮嘱了江水几句，就让江水和剩下的六人一起出发了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　在直升飞机上，众人一边前往目的地，一边互相聊着，了解对方的一些基本信息，等到傍晚时分，直升飞机飞到了恶勒半岛，然后降落。
　　众人迅速跃下直升飞机，然后向着高刚给出的临时集结点出发。
　　在天黑的时候，众人来到了一家小旅馆，和高刚碰到了一起。
　　时间紧迫，众人来不及多说什么，高刚开始迅速的布置任务。
　　高刚在开口前，特意的看了江水一眼，几人中只有江水是陌生面孔，那么不用想，这就是温总调来的狙击手了。
　　“高刚！”高刚向着江水伸出了自己的手。
　　江水也跟着伸出手，和高刚的手握在一起，口中自我介绍到：“江水，水大爷！”
　　“……”
　　听到江水这不伦不类的代号，众人的目光一下子就集中到了江水的身上。
　　“呵呵~~”
　　高刚呵呵一笑，松开了手，关于这次任务的大体情况，高刚已经得到消息说温总已经告知了江水，所以就没有再废话，直接开口说道：“这个案子很复杂，幕后的势力很大，所以我们要小心，不要被当地警方发现，万一出了事，记住，身份绝对不能暴露！”
　　高刚先是开口叮嘱了众人一番。
　　无疑是要宁死不能说出自己的真实身份，这些人包括江水都已经做好了这个准备。
　　在江水等人点头确认后，高刚开口介绍目前的形式：“根据方新武提供的情报，糯卡行踪极其隐秘，目前我们手中掌握的情报信息极其有限，根本无法实施抓捕行动……”
　　“我们要先救出被另一股势力抓住的岩多帕，这個岩多帕是糯卡的手下，如果能够把他揪出来，我们就可以拿到一些关于糯卡的情报信息……”
　　接着，高刚指着桌上地图的一个城区说道：“岩多帕就被关在这里面，整个城区只有一个出入口，在这里有一个金属探测器，所有进去的人都不能带枪，以免不必要的麻烦……”
　　“虽然城里枪险不大、但是那帮亡命徒刀斧更加凶残！”
　　“每天中午十二点，会有一台车到贼区送啤酒，等候时间是十五分钟，，计划是要利用啤酒货车把岩多帕运走！”
　　接下来，高刚开始分配任务：“二郎，你负责用无人机监控整个地区，如果事情有变，我会通知你开干扰器……”
　　“冰冰、你带啸天负责接应……”
　　“其余的互相配合，所有的配枪都使用低速橡胶子弹，我们的目标，就是要在不杀任何人的情况下，将岩多帕揪出来！”
　　江水默默点头，一点宣兵夺主的意思都没有，这次的行动负责人是高刚，并且这里有高刚的卧底在，各种信息情报也能掌控的更加及时、准确，江水觉得自己只需要做好配合就行。
　　配合这个临时小队，将糯卡绳之以法，然后安全的将这几人都带回去，他的任务就完成了。
　　不过听着要用橡胶子弹，江水眉头一皱，开口说道：“我需要带实弹！”
　　“原因！”高刚没有直接否定，而是抬起头来看向江水问道。
　　“你们保证自己可以不杀人，但是对方可不会因此手软不杀你们，我也不会随意开枪干扰你们，但是在危机时刻，我会选择干掉敌人保护你们的安全！”江水一本正经的解释道。
　　这是来到这里之前，温总特意交代他的，不管温总被动属性有多坑，和范天雷一样，他俩的初心都是为了这个国家，只是事情的发展总是背道而驰而已。
　　就像这次行动，采用橡胶子弹，高刚的意思也是不想让外界说中国人嗜杀什么的，采取了和平手段。
　　可江水不同，他这次还有着保护这些人的任务，那么必然的，他手上需要沾血了。
　　高刚眉头一皱，思忖了一下点头说道：“我明白你的意思，我需要联系温总，如果他同意的话，我也不会反对！”
　　“好！”
　　江水点点头。
　　高刚迅速离开了屋子，没过多久，又回来了，看着江水说道：“温总同意了，但是温总强调，不到非必要的时刻，不能杀人！”
　　“明白！”
　　江水自然知道温总会同意，不然也不会让他来这里了。
　　然后，高刚开始安排一些细节性的东西，江水一边听着一边仔细的看着桌上的地图，因为他要做好保护这些人安全撤离的准备，不管岩多帕能不能救出来。
　　毕竟，线索始终是会有的，可一旦这几个人有人牺牲在这里，那就是自己的失职。
　　……
　　在第二天刚天亮的时候。
　　江水、高刚等八人迅速的离开了临时集结点，向着城区出发。
　　不到十分钟，就来到了城区的附近。
　　江水背后背着一个长包，对着高刚说道：“高队，我先过去了！”
　　“好！”
　　高刚点点头。
　　这是昨晚商量好的。
　　因为江水带的是实弹，自然不能走正门，所以江水要靠自己进入城区，然后寻找到合适的狙击点位。
　　高刚也带着其他人进入了城区，橡胶子弹完美的躲过了金属探测器，进入了城区内部。
　　江水从城区附近的民房上翻越而上，然后顺着屋顶，躲避着路人的目光，一头扎进了城区里面。
　　然后按照昨晚看到的地图记忆，来到了偏僻的角落，从屋顶翻越而下，落到地面。
　　江水分辨了一下方位，再次出发，顺着人流，快速的接近着关押岩多帕的地方，寻找合适的狙击点位。
　　而在城区里面，狙击点位的选择只有一个，那就是高楼，居高临下，是发挥狙击最好的场所，并且身在高处，也能够把全局看在眼里，能够时刻注意到大家的安危，及时的做出支援反应。
　　高刚等人进入了城区之后，按照昨晚的计划，迅速分散开来，各自执行自己的任务。


第257章 救出岩多帕
　　江水趴在一个高楼的天台上，架着狙击，盯着前方七八百米处的楼层里，那里，就是关押岩多帕的地方。
　　江水至今还记得前世看过的这部电影，正是因为他们此次没有狙击手，导致整个行动都非常的被动，甚至到最后方新武和啸天牺牲。
　　至于电影的前半部分，好吧，当时的江水并没有好好看，导致他对于前面的记忆只是有個模糊的概念，就记得高刚等人被摇车站了。
　　就连通过谁、怎么找到的糯卡据点都没有印象了，不过，江水知道一点，高刚不是个简单的人物，只要保护好这些临时队友，任务就会完成的非常漂亮。
　　不用自己动脑子的事情，江水就会觉得很简单。
　　高刚等人已经进去了，在默默的寻找着岩多帕被关押在哪个房间里面。
　　同时，大家也都在等待着中午的时间到来，因为他需要在啤酒货车停留的十五分钟内行动，利用啤酒货车将岩多帕救出去。
　　然而。
　　当高刚终于找到一个明显是用来关押的房间时，整个人的脸色都沉了下来：“情况有变，没有发现目标！”
　　然后方新武那边立马联系线人，结果线人并不知道岩多帕被转移了。
　　高刚立马呼叫：“小冰，放啸天进来！”
　　“收到！”
　　在外接应的郭冰，将啸天从车上放了出来。
　　啸天安静的从车上一跃而下，然后顺着人流钻进了城区，循着高刚的气味，一路来到了高刚的面前。
　　高刚用布条擦了几下地上的血迹，然后放到了啸天的鼻子前：“啸天，来，嗅嗅~”
　　“踪~”
　　高刚下达了指令，啸天扭头跑了出去，高刚连忙在后面跟上。
　　然而就在这个时候。
　　糯卡的手下带着一帮人也来了，他们的任务就是干掉岩多帕。
　　这就是糯卡的凶残手段，为了不暴露自己，岩多帕被抓到后，他就安排人手过来做掉岩多帕，这样一来，他的消息就会继续隐蔽下去，不被其他人发现，自己就是安全的。
　　高刚跟随着啸天，找到了岩多帕被转移的地点，却是发现，此刻的岩多帕依旧在遭受酷刑。
　　高刚立刻下达新的指令：“注意，目标有生命危险，我准备硬抢，二郎，截断他们的信号！”
　　“收到~”
　　在城区外面控制无人机的二郎，立刻行动，控制着无人机迅速的从空中飞进城区，然后打开了信号干扰器。
　　整个城区的通讯信号迅速的被屏蔽了。
　　接着，就是高刚立刻行动，解救岩多帕。
　　三两下干掉折磨岩多帕的人手，高刚带着身受重伤的岩多帕走了出来，然而刚出来就暴露了。
　　里面的刀斧手开始围捕高刚等人。
　　“我们已经暴露了，二郎，还有没有其他退路？”高刚带着岩多帕躲在角落里问道。
　　二郎控制着无人机寻找出路，给高刚等人提供明确的路线：“从天台走，上面有一条钢缆，连到另一个天台……”
　　江水也加入了群聊提醒道：“天台上面更利于我这边，你们放心从天台撤离……”
　　“啸天，撤~”
　　得到了准确路线，高刚给啸天下达了指令。
　　啸天低头就向着外面撤退，由于个小灵活，啸天很轻松的就躲过了刀斧手，一路飞奔着离开了城区。
　　糯卡的手下还没有行动，看到里面忽然乱起来的城区有些不知所措，完全不知道里面发生了什么事情，只好一边看着，一边安排手下去打探消息。
　　高刚和其他人带着岩多帕向着天台上面跑去。
　　“小冰，你去接应，往前走两百米左转……”二郎在外面组织撤离方案。
　　“收到~”
　　郭冰开着车一轰油门就冲了出去。
　　高刚等人顺着楼梯爬上了天台，后面的刀斧手紧紧的跟随着。
　　看着众人上了天台。
　　在另一座大楼天台上的江水，眼睛立马锐利了起来。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛。
　　在高刚等人跑出楼道后，看着后面紧随其后的刀斧手，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一个刀斧手仰面倒下，眉心处多了一个血洞。
　　“有狙击手~”
　　不知道是谁喊了一声，可这些刀斧手都是亡命之徒，并没有什么慌乱，反而更加凶残的追击高刚等人。
　　“看看那副网能不能用？”上了吊网的高刚提醒哪吒和大师，然后又通过通讯器呼叫：“水大爷，掩护~”
　　“收到，放心撤离~”
　　江水安定的声音传来。
　　哪吒一扭头就看到了地上的一个吊网，也就是在这个时候，刀斧手从楼道里冲了出来，到了天台上。
　　“砰~”的一声。
　　当先一人，仰面倒下。
　　后面的人上来露头。
　　又是“砰~”的一声，有一个人倒下。
　　高刚这边随着枪声，哪吒和大师把吊网展开，发现能用，挂在了钢缆上，然后和高刚一起滑向了对面的天台。
　　“砰砰砰~~~”
　　接连几枪后，刀斧手们发现狙击手的百发百中之后，冲出来的速度下意识的降低了，因为要追的人都已经跑了，他们是出去一个死一个，简直成了送命的白痴了。
　　他们虽然看淡了生死，可这样死去挺窝囊的，然后就造成了，高刚和哪吒、大师带着岩多帕成功撤离了。
　　江水在看到高刚几人那边安全落地后，枪口调转。
　　“砰！砰！”两枪，直接射断了连接两个天台的钢缆，追击之路彻底断开。
　　江水起身，手持狙击就来到了天台的另一边，能够看到高刚等人正在迅速的撤离。
　　“另一波人在哪里？”
　　摇车战是江水记得的画面，所以目光就在附近的道路上观察着。
　　“高队，越过天台十二点钟方向，近处有矮房，可以跳下小巷，然后左拐……”
　　“小冰、直走三百米，过蓝色铁闸左拐，两点方向有一条小路……”
　　二郎非常认真的同时给两方指路，确保双方能够在最短的时间成功接头，然后由郭冰将几人带出来。
　　糯卡的手下这个时候也得到了准确的消息，就是岩多帕被不知名人员给劫走了，然后迅速的安排人手四处布网，但凡发现有淘汰的人员，直接动手。


第258章 交易
　　高刚等人带着岩多帕和郭冰汇合之时，恰巧被糯卡的手下发现了，然后直接展开了追击。
　　在高楼天台上的江水，第一时间发现了追击高刚等人的车辆，不假思索的调转枪口，向着追击的车辆驾驶位置直接就来了一枪。
　　“砰~”的一声。
　　驾驶员被干掉，方向盘脱手旋转，车辆直接撞进了旁边的民房里。
　　江水起身，看着郭冰开车渐行渐远，然后把狙击收进长包里，往身后一背，拿出一根绳索，一头系在天台的固定物上，另一头顺着楼体甩下，落到了地面。
　　江水拿出一个绳扣，卡在绳索上，转身就攀着绳索跃下了天台。
　　“滋滋滋~~~”
　　江水借着绳扣控制下降的速度，整个人迅速下降，很快就落到了地面上。
　　“砰~”的一声。
　　江水一个战术翻滚，卸去落地的冲力，整个人如同猎豹一般，几个闪身就消失在了街角。
　　……
　　临时集结点。
　　岩多帕已经通过渠道送回国内，他们现在就等着上面的消息了。
　　只要一经确认糯卡的位置，他们就可以采取抓捕行动，所以，大家第一步计划成功，在集结点里小小的庆祝了一下。
　　第二天，上面传来消息，还需要他们继续寻找关于糯卡的消息。
　　因为根据岩多帕说出来的消息，糯卡每次见他都在不同的地点，而且只能糯卡通过特殊方式找他，他是不能主动找糯卡的。
　　江水等人也去了几个会面地点，发现这些地方都已经变样，平房变成了楼房，小区变成了广场，田地变成住宅区。
　　虽然改变的很粗糙，但已经将所有的痕迹都抹去了。
　　“怪不得找不到糯卡的相关信息，这个小子太谨慎了。就算岩多帕没有掌握他多少消息，可为了自己的安全，还是要对岩多帕下死手~”
　　高刚皱着眉头，揉着额头，看样子有些头疼。
　　事前不知道，事后如果还不知道糯卡的人也参与了这次事件，高刚他们也就不用出现了。
　　但是现在面临的问题是，岩多帕这条线断了，那么该怎么找到糯卡呢？
　　在众人头疼的时候，上面传来了消息，糯卡有两个代理人，一个不知道姓名，一个是沙先生，而根据上面的查到的线索，他们锁定了一个替沙先生出面的人，叫皮尔。
　　然后，高刚等人就开始做戏，采用了在“猎毒人行动”中的方法，由高刚假扮成一个地下阔老板，然后方新武出面和皮尔搭上线，又非常“巧合”的出现在了高刚的面前。
　　看到“非常有钱”的高刚，皮尔直接沦陷了，把高刚介绍给了沙先生。
　　然而，这个时候却是出现了另一个人，占蓬，因为他是从美国过来的，沙先生很欣赏他，所以就将和高刚交易的事情，交给了占蓬。
　　而在交流中，方新武也认出了占蓬，正是多年前害死自己女友的粉贩邢登。
　　……
　　耶达勒山区。
　　这里，糯卡的老巢就建立在这苍茫的山区，人迹罕见之地才能更好的隐藏自己。
　　一边的小孩正在玩着俄罗斯转盘。
　　这边的糯卡和沙先生通着电话。
　　“最近的形式，你不是不知道吧？”糯卡提醒道。
　　沙先生无所畏惧的说道：“我相信这个钱先生是真材实料，我这边的占蓬已经查过他了。”
　　糯卡思量了一下做出了决定，说道：“你叫他们先做一次，之后再决定是否见面，这是要试试他们，是不是真的有实力……”
　　“先来五百万美金吧，出货时间、地点我再通知你。”
　　“好！”
　　第二天。
　　高刚这边就得到了消息，交易地点定在了中央商场。
　　江水背着长包上到了商场的顶层，坐在了临近中央大厅上空的一个桌子前，把长包放在桌子上，江水双手交叠置于腹上，懒洋洋的靠在椅子上。
　　这里居高临下，交易的位置，和下面各层的临近走廊，包括最底下的大厅和出口处，江水这里的位置都能辐射到。
　　二郎、哪吒那边负责交钱，并追踪过来交货之人；
　　大师、郭冰、快译通等人也提前在商场里面埋伏起来，负责监视、控制各个楼层；
　　而高刚则是带着方新武和糯卡的人碰头。
　　哪吒在追踪过程中，发现了桑吉，糯卡手下的四号人物，负责货运、洗黑钱。
　　过来和高刚碰头的则是依达，糯卡手下的三号人物，负责生意交易。
　　然后在碰头过程中，高刚等人通过和依达的交流，发现其每次对话前都有停顿，然后根据技术侦察，发在了在商场另一边的拿突。
　　就是糯卡的大儿子拿突，其实他才是这次交易的主导人员，
　　另一边的哪吒在跟踪过程中却是不小心暴露了，导致商场这边的糯卡的人，知道了这次交易有问题，然后第一时间选择撤离。
　　混战立刻展开。
　　依达掏出枪来想要干掉高刚，结果被旁边的方新武直接打中了腿，失去平衡，摔倒在了地上。
　　占蓬直接掀翻桌子，阻拦方新武和高刚，想要逃跑。
　　顶层的江水在战斗开始的瞬间，就在眨眼间将长包里的狙击掏了出来，等一个转身伏在护栏上时，狙击枪口已经对准了正要跑路的占蓬。
　　“砰~”的一声。
　　击中了占蓬的大腿，占蓬栽倒在地。
　　江水没有丝毫迟疑的继续开枪，又击中了占蓬的另一条腿。
　　这个时候，郭冰冲了过去，制服了依达，方新武则是将占蓬擒住了。
　　高刚则是应对着糯卡分布在四周的手下。
　　确认占蓬失去了行动能力，而高刚等人还能应付当前的情况，江水枪口调转，瞄向了被大师追逐的拿突。
　　不过拿突跑的地方人流量太大，江水这个方向要是开枪，有很大程度上会伤及无辜，江水无奈只能继续盯紧拿突，寻找合适的狙击时刻。
　　追着拿突的大师，看到在各个店铺前逃跑的拿突，举起手枪，直接瞄准了拿突即将要路过的巨大玻璃。
　　“砰~”的一声。
　　“哗啦~”
　　玻璃在拿突的身旁炸碎。
　　“啊~~~”
　　拿突惨叫着摔倒在了地上，他的左眼被炸裂的玻璃渣子刺伤了。


第259章 捉拿糯卡（上）
　　而在拿突摔倒在地上的时候。
　　江水不假思索的扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　拿突又捂着腿惨叫，鲜血汨汨的从裤子里流出。
　　这个时候。
　　准备开第二枪的江水，发现大师停在了原地，目视前方。
　　江水移动狙击镜，发现大师前面不远处，出现了一个毒孩，毒孩背着一个蓝色小包，看到大师，手伸进包里，从包里掏出来了一把乌兹。
　　“卧槽~”
　　江水一声惊呼，然后瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　毒孩刚刚持枪举起来的手，被狙击子弹直接击断。
　　“啊~”
　　毒孩抱着断裂的手腕一边惨叫着，一边在地上打起滚来。
　　大师回过神来，冷汗涔涔的看了一眼地上的乌兹，然后举起手向着顶楼的江水竖了一个大拇指，接着就是扑向了正在单腿向前挪动的拿突。
　　高刚和郭冰赶到，和大师已经控制住了拿突。
　　高刚立刻在通讯器里喊道：“拿突控制！”
　　方新武跟着喊道：“占蓬死了！”
　　高刚：“……”
　　“依达控制！”
　　“撤离~”
　　众人带着糯卡的重要人物，迅速的撤离，等金三角的维安队到达时，这里只剩下混战后的痕迹了，至于交战双方，一个人都没有抓到。
　　吃了大亏的糯卡自然不会轻易就范，并且立马一边计划着怎么救出自己的儿子，干掉依达、一边展开报复，安排了一名毒孩炸毁了一座大楼。
　　新仇旧恨，众人对于糯卡的恨意已经达到了顶点，这个疯子活在世上简直就是对活人的侮辱。
　　不日。
　　上面传来了新的消息，从拿突的口中得知了糯卡的据点位置。
　　“耶达勒山区，那里地形复杂，而且我们目前还不十分清楚对方的武器装备，是在哪一个层面。所以我们要速战速决……”
　　高刚开始安排这次任务行动分配：“我们会分成四队，从南北两面潜入、尽快锁定各自目标位置，再同时发起抓捕……”
　　“这次全体换上实弹作战，但是请记住，我们的任务时活捉糯卡，及参与这起事件的主谋，一旦他们被击毙，等于我们的任务失败，所以请大家务必保证他们的性命安全……”
　　高刚说的务必要活捉糯卡，大家都明白时什么原因，因为此次糯卡造成的事件影响太大，他们必须要将糯卡活着抓回去，然后得到公正的审判，给死去的十三名船员一个交代，给国人一个交代。
　　高刚的话还在继续：“直升机会一直待命，我们每一队都有一个特频发射器，无论是哪一个队的得手，马上带领目标撤离到集合点，用特频发射器通知直升机来接应……”
　　在行动任务安排完毕之后，江水等人带着武器装备登上直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着起飞，然后一头扎进了杳无人迹的耶达勒山区。
　　在距离糯卡据点三公里处，直升机缓缓的降落在地面上。
　　江水等人依次跃下直升机，一头向着糯卡据点的方向扎了过去。
　　路上。
　　高刚给江水下了一个单独的任务：“如果发现糯卡，你就直接控制住他，不能给他逃跑的机会，也不要顾虑给我们带来影响！”
　　“好！”
　　江水重重的点头，高刚的意思很明显，活捉糯卡为第一任务，至于他们自己，能活就活，牺牲了也在所不惜。
　　四个小队，每队两人，江水依旧带着狙击远程支援，因为他不需要潜入进去，只需要在面外找个制高点架设狙击阵地就可以了。
　　江水通过狙击镜看着高刚等人慢慢的潜入了糯卡的据点。
　　“啊啊啊~~~”
　　糯卡的屋子里传出不正常的嘶吼声，接着糯卡带着满身的怒吼走出屋子大吼道：“还不来早餐~找死吗~~~”
　　高刚在看到糯卡的第一眼，就发出了指令：“糯卡位置确认，行动！”
　　在外面架设狙击的江水，瞄准糯卡的膝盖就是一枪。
　　“砰~”的一声。
　　“啊~”
　　糯卡惨叫一声，单腿挂倒在了地上，膝盖上一个露出一个血洞。
　　“敌袭~”
　　整个据点立马慌乱了起来。
　　高刚等人立刻从潜伏地方冲出，提前被啸天布置好的炸弹也在这一刻引爆。
　　“轰轰轰~~~”
　　整个据点发出了震天的轰鸣声，血肉起飞，高刚等人开着枪冲了进去。
　　在炸弹轰鸣的时候，单腿跪在地上的糯卡，翻身就要躲进屋里。
　　江水在这一刻击出了第二枪。
　　“砰~”的一声。
　　糯卡的另一条腿的膝盖也被击穿。
　　“啊~~~”
　　糯卡惨叫着向着屋子里爬去。
　　江水不再管糯卡，枪口调转，开始配合高刚等人都的行动。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨在糯卡的据点里穿梭着，也带走了一条条糯卡手下的生命。
　　“火箭弹~”
　　看到几个糯卡的手下从屋后扛着火箭弹出来，江水一边在通讯器里大声提醒，一边瞄准其中一个扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　当先一人扛着火箭弹倒在了地上。
　　“那边，狙击手~”
　　一个扛着火箭弹的人指着江水这边喊道，当然，他只是知道方向，并不知道距离。
　　几个人扛着火箭弹就瞄向了江水这边。
　　江水不慌不忙的再次打出一枪，然后翻身冲向旁边。
　　“轰轰轰~~~”
　　几枚火箭弹呼啸着飞向了江水的方向，然而，江水距离他们足有上千米，他们打的位置还不到八百米。
　　听到前方不远处的声音。
　　江水一个顿身，停靠在一颗树后，然后一个扭身，枪头一甩，瞄准一个扛着火箭弹的人，又是一枪。
　　在江水缠住火箭弹小队，击毙三人后，高刚等人的火力才赶了上来，几个枪口对准了火箭弹小队，就是一阵突突。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着枪声的响起，火箭弹小队被全部覆灭。
　　哪吒也不客气的飞扑了过去，把自己的枪往身后一背，扛起一个火箭弹，向着一堆冲上来的糯卡手下，直接一弹轰了过去。
　　“轰~”的一声。
　　还是这玩意过瘾。
　　一弹下去，就直接干掉了十几个人。
　　并且身边还有好几个火箭弹。
　　哪吒将打完的火箭弹往旁边一扔，随手捡起下一个火箭弹，然后瞄向了另一个人多的地方，又是一弹轰了过去。
　　就这两下，哪吒直接拿下了整个小队的MVP。


第260章 活捉糯卡（下）返回
　　“哒哒哒~~~”
　　一阵疯狂扫射的声音忽然从木屋处传来。
　　众人迅速躲避。
　　高刚一抬头就看到了糯卡爬着出来，举着一把机枪正在疯狂的扫射着。
　　另一边的大师躲在掩体后就向着糯卡射击。
　　“小心，别打中他，要活的~”
　　高刚躲避着子弹大声的喊道。
　　糯卡是必须要带回国审判的，这次战斗，他们自己的生命真没有活着的糯卡大，就这么说吧，只要能够把糯卡活着带回国内，他们这些人即便全部牺牲，也在所不惜。
　　糯卡此刻已经心知肚明，自己这个样子，已经彻底的失去了逃跑的资格，现在的他就想着拉几个垫背的。
　　远处的江水注意到了疯狂起来的糯卡，枪口对准了糯卡，狙击镜瞄向了糯卡扣动扳机的右手，然后就是一枪打出。
　　“砰~”的一声。
　　子弹穿过糯卡的手腕，扎进了下面的木板上。
　　“啊~~”
　　糯卡惨叫一声，右手扣不动了，就换左手，这一次他用右臂压住机枪，左手放在了扳机上，枪口微抬，一边扣动扳机，一边射击向了江水这边。
　　“哒哒哒~~~”
　　子弹疯狂的射击过来。
　　江水一个后仰，倒在了身后的浅坑里，躲避着倾泻而来的枪林弹雨。
　　高刚趁着这个机会，举枪瞄准了糯卡的左手，立刻扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　几枪打出，糯卡的左手直接被打烂了，鲜血飞溅而出。
　　“啊啊啊！~~~”
　　糯卡惨叫着扑在了地上，此刻的他，彻底的变成了一个废人，没有了一点的反击能力。
　　“杀~”
　　众人迅速的清理着糯卡的手下。
　　江水在机枪扫射停止后，也继续开始清理威胁到高刚等人安全的敌人。
　　战斗进行了小半天的时间，当夜幕降临，糯卡的整个据点，只剩下了几个被抓住敌人。
　　糯卡和翁煞、桑吉都在此列，这些人都上了手铐，也用绳子给绑上了，至于糯卡，也已经被郭冰进行了简单的止血包扎，虽然很疼，但是命还在，这就够了。
　　站在据点的空地上，高刚联系了直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　空中很快就传来了直升机的声音。
　　这一次行动圆满完成，活捉糯卡及其手下各大头目。
　　归国后。
　　糯卡等人受到了最终的审判。
　　湄公河大案各主要罪犯在昆市中级人民法院进行一审公开审判。
　　糯卡、拿突、翁煞、桑吉、依达等，以故意杀人罪、贩粉罪、绑架罪、劫持船只罪等罪名，被判处死刑。
　　这次境外抓捕，不仅替十三名船员沉冤昭雪，更彰显了我国对捍卫国土与国民的决心。
　　犯我中华者，虽远必诛。
　　（哎，不敢往深了写了。）
　　……
　　江水返回战狼后，遇到了在战狼基地等待他的张文哲。
　　张文哲手中拿着二等功勋章。
　　这是第一次，江水拿着功勋章，感觉到了身上沉甸甸的责任。
　　这一次任务虽然很顺利，可不要忘了原因是什么，十三名船员在他国遇难，身为军人，为他们挺身而出，是责任，是义务。
　　他们身上的军装，时刻在提醒着他们，他们是人民的子弟兵，这一点，是改变不了的，是深入骨髓的，也是一生一世不能忘却的。
　　“你们这次的行动，上面很满意！”张文哲看着江水沉重的神色，就知道江水心里在想什么，开始安慰道：“任务完成的也非常圆满，替遇难者还了公道，国内响应很好，你们做的非常好！”
　　“可做的再好，也换不回他们的生命！”
　　江水依旧在看着功勋章，似乎能够在其中看到十三名船员受害的过程，不自觉的，拿着功勋章外包装的手，不自觉的就用上了力。
　　这种感觉说不上来，去执行任务的时候，江水并没有产生过这种心里，功勋章他也不是没有，并且连一等功也获得过。
　　可唯独这一次，感觉手中的这枚二等功勋章，是那么的沉重。
　　“可至少我们给了他们一个最好的交代！”张文哲笑着说道。
　　“嗯~”
　　江水点了点头。
　　或许感觉这个二等功太过于沉重，江水在第二天外出，联系苗连找到了十三名船员的家属，走访了一番后，将自己的一部分积蓄拿出偷偷的留下就返回了。
　　这也算是江水给自己的一点慰藉吧。
　　……
　　金三角地区。
　　在糯卡的势力覆灭后。
　　之前一直沉积的坤盛露出头来，悄然的收拢了一大批手下，一举成为了金三角新的霸主。
　　然后坤盛起来之后，却是继续选择低调行事。
　　他的干儿子刑天却是跃跃欲试，一直在怂恿坤盛能够行事激进一些，但是坤盛一直没有采纳。
　　这也让刑天开始心生不满，觉得坤盛已经变成了惊弓之鸟，心里也开始滋生了一些想要取而代之的想法。
　　……
　　新的入伍之际到来，燕破岳也选择了参军入伍，不过，燕破岳却是进入了武警部队。
　　战狼基地。
　　目前的成员都已经稳定下来，冷锋等人第二批成员也都完成了特种技能的特训任务，技能掌握，让他们更加的细微掌控了自己的身体，众人的潜力也都被挖掘了出来，实力也达到了巅峰状态。
　　这其中，几大“主角”的实力综合排名，也占到了前列。
　　尤其是冷锋，他的综合实力更是一路绝尘，排名直接到了向羽的前面，在队员中，占到了第一名的位置。
　　冷锋目前的实力，真要说起来，在战狼里面，也只有江水稍微那么一丢丢的能压过冷锋一点，这一点，还是靠着他的狙击，如果要说其他科目，江水和冷锋，也就是半斤八两，谁也奈何不了谁。
　　冷锋等人的崛起，让江水对于干掉老a的期望值更高了。
　　当然，这个干掉并不是真正干掉的意思，而只是打败的意思，带着战狼打败老a，想想就很刺激。
　　江水联系了一下张文哲，旁敲侧击的询问着战狼什么时候可以进行考核。
　　张文哲有多厉害，江水只是稍微透露了这方面的意思，他就明白了，开口说道：“这件事情需要领导的定夺，你们的考核涉及面肯定很广，毕竟要经过相关部门严谨的综合评估，然后你们考核的动静也小不了，牵一发而动全身，慢慢等待消息吧！”


第261章 第一次约会
　　“那您这就没有其他什么消息吗？”
　　江水咧嘴笑道。
　　“你怎么突然这么心急了？”张文哲没有回答江水的问题，而是反问道。
　　“我……”江水一时语塞，脑子一转，急中生智的说道：“这不是看着战狼日益壮大，觉得是时候向国际亮剑了！”
　　“你就这么有把握？”张文哲无奈的摇了摇头，心气儿还是这么盛，张文哲至今犹记得初次和江水见面时，江水对他铿锵有力的反问：不气盛还叫年轻人吗？
　　这话如果时一个实力不足的人说的还，别人只会当做笑话听之罢了，但要是江水这种具备勇冠三军实力之人说的，那效果可就完全不一样了。
　　实力，本身就是一种地位。
　　“时刻准备着~”
　　江水只是用常规话语回答了张文哲，不过话语中蕴藏的锋锐，还是让张文哲深深的感受到了。
　　“行，那就慢慢准备吧~”张文哲稳坐钓鱼台，就是不上钩。
　　“……”
　　江水脸色垮了下来，我就知道，这家伙就不是自己能对付的了的。
　　挂了电话。
　　龙小云在旁边敲着键盘，微笑着摇头说道：“你这也就只能对付对付庄焱他们，张科长，你还是别想了！”
　　“……”
　　江水一撇嘴，然后注意到附近没人，忽然凑到了龙小云的身后，在龙小云的耳边轻轻的说道：“那你呢？”
　　“！”
　　龙小云敲着键盘的手指一僵，感觉不会打字了，脸色瞬间红润起来，咬咬嘴唇，低着头，眼神多少有点慌乱，声若蚊蝇的问道：“我什么？”
　　“对付你啊！”
　　江水闻着龙小云身上的香味，嘴角带着笑意，轻声说着，声音刚好传进龙小云的耳朵，但是又没有往外扩散。
　　龙小云感觉耳边痒痒的，脸色更加的红润了，抿着嘴，嘴角带着羞涩的笑意，轻声问道：“为什么对付我？”
　　“呼~”
　　江水又轻轻的吹了口气，小声的说道：“你说呢？你不知道你最近有点怪吗？”
　　龙小云被江水吹的身体一颤，连耳朵都红了起来，手指无意识的敲着键盘，忘记了自己在干什么，心思都在江水的身上，听到江水的话，稍带疑惑的问道：“哪里怪了？”
　　“怪好看的！”江水抛出了前世看到的土味情话。
　　“呜……”
　　龙小云把头低的更低了，放在键盘上的手指，尤其是小拇指，一翘一翘的。
　　江水脸上的笑意也浓了，双手放在了龙小云的肩膀上，在龙小云的耳边请说问道：“明天周日，该导儿值班，一起，出去，逛逛？”
　　“好啊~”
　　被江水按住双肩，龙小云的身体又是一颤，双脚在地上僵硬的摩擦，朱唇微启，发出的声音极其微弱，脸上羞涩的笑容一直没停过。
　　在江水离开后，龙小云以最快的效率完成了手中的工作，然后一头扎进了自己的宿舍，开始翻箱倒柜的找着自己的便衣，然后不停的试穿着，琢磨着明天穿什么衣服好。
　　至于江水，好吧，只有第一次约会的初体验的期待感，便衣，就那么几套，按季节来说的话，每个季节的衣服，江水最多三套，所以，他从来不会因为衣服多而发愁。
　　第二天。
　　江水和龙小云穿着便装离开了战狼基地，到了最近的城市。
　　江水记得前世一句非常经典的话。
　　那就是她若涉世未深，就带她看尽世间繁华，她若心已沧桑，就带她坐旋转木。
　　江水仔细的琢磨了一下，说龙小云涉世未深吧，可她在军队也有几年了，并且现在的职位也不低了，之前还是一个女子中队的队长，带领着中队镇压了当时单位里的男兵连队，这可不是一个小女人能够的。
　　说她心已沧桑？可龙小云完全是第一次谈恋爱，哪经历过什么爱情的风吹雨打啊。
　　最后，江水只能顺其自然，两人在城市里欢声笑语的度过了一天，在傍晚时分回到了基地。
　　待龙小云上楼后。
　　一直等到江水的陈国涛和高大壮，一把将傻笑的江水拉到了宿舍里面。
　　“进度怎么样？”陈国涛和高大壮一脸八卦的问道。
　　“嘿嘿嘿~什么进度啊？”江水装傻充愣的笑呵呵的说道。
　　“看他高兴那样，估计进度很大啊！”高大壮摩挲着下巴说道。
　　“别废话！”陈国涛开门见山的说道：“就是你和小云，现在到哪个地步了？”
　　“就那样呗~”江水笑着啥也不透露，这两个家伙就没个正形。
　　陈国涛没好气的说道：“你这就没意思了啊，说出来也让我俩高兴高兴啊！”
　　“就是！”高大壮在旁边附和：“想当初我和你们嫂子，那也是花前月下、海誓山盟走过来的！”
　　“现在呢？”
　　江水立马提问，转移话题。
　　然而，陈国涛一眼就看穿了江水的用意，直接挑明了说道：“别转移话题，说你的事儿呢，你先说清楚！”
　　高大壮也好整以暇的抱着膀子看着江水，很明显就是在等着江水透露跟龙小云的进展。
　　“没什么好说的，你们瞎着什么急啊！”江水无语的看着两人说道。
　　“什么时候打报告？”高大壮挑眉问道。
　　“怎么也得先处处看看啊，万一不合适呢！”江水无语的说道，真是皇帝不急太监急。
　　“郎有情妾有意，就直接走程序，什么合适不合适的，习惯久了，相互包容自然就合适了！”高大壮侃侃而谈的说道。
　　“不，三观符合很重要！”江水坚持着他的想法，毕竟，他这属于后世的思想了。
　　而在陈国涛和高大壮他们的思想看来，两个人日久生情在一起是很正常的事情，并且在他们看来，就现在江水和龙小云的状态，就可以打恋爱报告了。
　　可现在江水竟然来了个三观。
　　真·三观你大爷。
　　“你就不怕她跑喽？”陈国涛斜眼问道。
　　江水抬眼望着天花板说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求~”
　　“滚~”
　　陈国涛和高大壮同时喝骂一声，转身就离开了。
　　独自留下江水在自己的宿舍里凌乱着。


第262章 分队
　　武警部队。
　　燕破岳这边，经过了三个月的新兵连生活，被分配到了特勤连炊事班，开始跟着炊事班班长范劲。
　　身在金三角地区的刑天耐不住寂寞，为了自己的以后，迷惑了坤盛的儿子坤猛，带他入境，然后成功的被燕破岳等人擒获，刑天在进行“解救”的过程中，也成功的干掉了坤猛并全身而退。
　　然而，即便是坤猛的牺牲，也没让坤盛走上更激进的道路，只是让他招收更多的人手，训练的更强，保证他们自身的安全。
　　刑天心中的不耐愈加的浓厚，开始培养起了自己真正的班底，先是把坤盛埋在自己身边的探子收下，然后又收下了米娅，并不断的在暗地里扩张着。
　　而经过一场实战的考验，即便是从小到大都一直进行军事训练的燕破岳，第一次感觉到了身上的不足，在这次的战斗中，他并没有起到什么决定性的作用，反而被刑天利用。
　　他开始对自己要求的更加严格，对于训练也更加的用心，也开始跟着炊事班班长范劲学习新的技能。
　　……
　　战狼这段时间的日子比较平静。
　　没有什么任务，每天都是训练场、食堂、宿舍三点一线的生活。
　　在外人看来重复枯燥的生活，在他们眼里，和其他战友每天乐此不疲的各种争斗，也让他们感觉每一天都很充实。
　　何晨光和林晓晓这一对青梅竹马，在一次一起回家探亲的时候，也将婚事订了下来，两人的婚姻也提上了日程。
　　至于江水和龙小云，两人的关系也自然而然的在推进着。
　　有一次，江水疑惑的问着陈国涛：“你咋不找一个？”
　　陈国涛很是骄傲的说道：“等她大学毕业我们就结婚！”
　　“……”江水喃喃的说道：“又一颗好白菜让猪给拱了。”
　　“去你的！”陈国涛笑骂道：“管好你自己的大白菜就行了。”
　　既然陈国涛也有了自己的另一半，江水就没有在操心，毕竟，身为队长，也要关心一下队里个人的情感问题。
　　殊不知，多少军事主管也没少干牵线拉媒的事情，江水觉得自己应该顺应潮流。
　　看看人家小庄，现在不也和丫头打得火热吗？
　　要知道两个人在原剧里是因为才相认知道对方的，可在这里，江水觉得自己才是月老，毕竟，庄焱现在可没心思写啥的，并且也走出了心理阴影，和原剧里的发展肯定是不一样了，而自己，才是将庄焱和丫头绑到一起的重要纽带。
　　“谢谢啊，老江！”私下里，庄焱对于江水的做法表示了非常的感激。
　　这不你看，他还感谢呢。
　　江水则是很不客气的拍了拍庄焱的肩膀：“努力吧，少年！”
　　庄焱默默的翻了个白眼，说的好像你挺大的似的。
　　……
　　风平浪静的战狼，因为向羽和邵兵的进修归来，开始热闹起来了。
　　一是好久不见的战友回归的喜悦，二是因为战狼开始了新的动作。
　　“分队！”
　　江水在信息指挥中心里面，认真的说道。
　　“说说你的想法！”高大壮抱着膀子说道。
　　江水看着大屏幕上的向羽和邵兵的照片说道：“以向羽和邵兵为首，分成两个分队，向羽和邵兵分别任职两个分队的队长，将目前的人员分成两波加入两个分队里面。”
　　陈国涛靠在椅子说道：“这个趋势是有必要的，咱们战狼的模式和狼牙不同，狼牙分成若干个突击小队，用来针对不同的任务……”
　　“而我们，采用的是a大队的模式，那么分队的建立是必须要提上日程的……”
　　陈国涛是表示赞同的，虽然他是指导员，不过这里可是战狼，他本身又对特种作战这方面很有研究，所以说出这番话并不意外。
　　“我在问他，没问你！”高大壮看向陈国涛，无奈的推了推墨镜。
　　“……”陈国涛眨眨眼，闭上了嘴巴。
　　江水开口说道：“这个趋势是有必要的，咱们战狼……采用的是a大队的模式，那么分队的建立是必须要提上日程的……
　　“……”
　　看着江水不要脸的重复了一遍陈国涛的话，高大壮狂翻白眼。
　　旁边的龙小云则是掩嘴偷笑了起来，你就不能稍稍的改一下这些话吗？一个字不漏的全重复了一遍。
　　江水则是旁若无人的继续说道：“……而且以向羽和邵兵的实力，也足够镇得住场子！”
　　“半天就蹦出这么一句自己的话！”高大壮嗤笑道：“冷锋呢？你觉得向羽和邵兵谁镇的住他？”
　　“！”
　　江水歪头想了一下说道：“镇不住了再说呗，我觉得出问题比没有问题要好一些！”
　　“你为什么这样觉得呢？”高大壮对着江水是步步紧逼。
　　“就因为我觉得啊！”江水指了指自己说道。
　　“我觉得你这个想法还不是很成熟！”高大壮给出了自己的意见。
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　江水霸气的说道：“明天，开始分队！”
　　“……”
　　看着江水力排众议的样子，龙小云眼中闪烁着星光。
　　高大壮则是挠了挠头，不过并没有说什么，刚才其实他只是闲的淡疼的和江水呲呲牙而已。
　　就像邓振华和史大凡一般，虽然嘴上从来没有饶过对方，可关键时刻，两人都会毫不犹豫的替对方挡枪。
　　所以别看高大壮嘴上不放过江水，并且已经忘了那一枪，但是关键时刻，互相都是可以用生命信任的。
　　所以时常的斗嘴也只是生活的调味剂而已。
　　第二天。
　　江水站在了十六名正式队员的面前。
　　此刻，进修深造归来的向羽和邵兵，两人并列着面向江水，站在队伍的前面。
　　江水看着面前的众人，缓缓的开口说道：“两次招新工作下来，目前战狼有你们十六名正式队员，单独一个放出去，都是毫无疑问的兵王……”
　　“可兵王归兵王，就像我所说的一样，兵王是喊出去的，但是你们更要清楚自己的定位，不管到了任何时候，都要谨记，任何的敌人都不能小觑……”
　　“尤其是在战场上，因为任何的粗心大意都可能葬送掉你自己的生命，甚至整个队伍的生命……”
　　“希望你们任何时候都要记住我这句话！”


第263章 副分队长之争
　　“是！”
　　向羽等十六人齐声应道。
　　江水点点头说道：“现在，经过队党委研究决定，从今天开始，我战狼中队，划分一分队和二分队两个作战分队……”
　　“邵兵！”
　　“到！”
　　“一分队队长由邵兵担任！”
　　“是”
　　“向羽！”
　　“到~”
　　“二分队队长由向羽担任！”
　　“是！”
　　江水在现场分别任命了向羽和邵兵一、二分队长。
　　“下面，来公布一下成员安排问题！”
　　江水扫视了众人一眼说道：“庄焱、邓振华、史大凡、板砖……等七人，从今天开始划分到一分队。”
　　“冷锋、梁牧泽、罗亮、田勇、何晨光、王艳兵、李二牛等七人划分到二分队。”
　　江水宣布完之后看着众人说道：“给你们一天的时间，选出各自分队的副队长，有意见吗？”
　　“没有！”
　　众人至少表面上看上去是没有任何意见的，毕竟，江水既然这么宣布了，就已经是既定事实了，有意见有用吗？
　　没用。
　　听着就行了，然后执行下去。
　　从跨入战狼选拔到现在，所有人从来都没有看到，哪怕听说过谁否定过江水，并且好像也没有人反对过江水。
　　并且最为重要的一点就是，从来到这里，就知道了江水的实力深不可测，表现出来的能力，也是他们望尘莫及的。
　　所以，众人听完江水的划分之后，就乖乖的回到了宿舍里面。
　　然后。
　　一分队这边，倒是很平静，庄焱被推荐了出来，任职副分队长，大家都没有什么意见。
　　有问题的是二分队。
　　“我觉得副分队长应该由罗哥担任！”梁牧泽推荐罗亮。
　　田勇也默默的站在了罗亮这边，给予了无声的站位支持。
　　“哎，我觉得这个副分队长由晨光来担任合适！”李二牛站位何晨光，说完之后还拉了拉王艳兵。
　　王艳兵头一仰说道：“我觉得我担任副分队长更合适！”
　　“……”
　　空气安静了下来，众人直勾勾的看着王艳兵。
　　“！”
　　王艳兵看了看众人，眨眨眼：“不行吗？”
　　“哎呦我这个脑子啊~”
　　众人异口同声的说出了王艳兵的口头禅。
　　“……”
　　王艳兵翻了个白眼，默默的退后了，站到了何晨光的身边。
　　冷锋看着眼前六人没有说话，谁来当副分队长，他到无所谓，因为他感觉这个位置，就是江水扔出来当靶子用的。
　　让他们之间隐藏的问题暴露出来，然后就进行针对性的解决。
　　没看到吗？
　　一分队划分过去的全都是老兵，只有他们二分队，全都是新兵（义务兵），老兵们心里都清楚该怎么做。
　　而新兵，还有着愣头青那种的意思，像这种事情，怎么不会争个头破血流的？
　　看看眼前这六位。
　　很明显的就分为了两波，何晨光、王艳兵、李二牛是来自一个单位的，梁牧泽、罗亮、田勇是来自一个单位的。
　　并且根据冷锋自己的了解，这几位在各自的新兵连的时候都是一起的。
　　在这种情况下，自然会无可厚非的选择“自己人”。
　　所以，想明白了的冷锋，就看着几人争来争去，就希望这几位狗脑袋打成猪脑袋那才有意思了。
　　两边的支持人数都一样。
　　这样的情况下，让冷锋没想到的是，自己也无法置身事外了。
　　就因为支持的人数一样，所以冷锋就成了最后一根稻草。
　　“你支持谁？”
　　何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇六双大眼睛，直勾勾的看向了冷锋。
　　“我……”
　　就很无语好吧，本以为自己是看戏的。
　　结果看戏的成了左右为难的了。
　　因为冷锋支持这边，就会得罪那边，支持那边，就会得罪这边。
　　所以。
　　冷锋的选择是：“我支持我自己！”
　　“……”
　　好吧。
　　二分队就僵持在这里了。
　　对于冷锋支持自己，大家并没有像是对王艳兵那样，毕竟，王艳兵的“虎”大家都习惯了。
　　而且，冷锋的实力也是大家否认不了的。
　　“选出来了吗？”
　　向羽古井无波的走进了宿舍，看着僵持下来的七人问道。
　　“！”
　　七人默默的摇了摇头。
　　向羽心里给江水竖起了大拇指，果然被队长给猜中了，这几个小家伙之间果然“有问题”。
　　“你们都有谁想当二分队的副分队长？”向羽站在了七人的面前，自有一股威严。
　　说实话，冷锋等人看着向羽多少还是有些心虚的，毕竟，他们在选拔的时候，向羽也训练过他们，并且，他们都没有看到过向羽露出笑容。
　　向羽给他们的印象就是高冷，并且在战狼里面，也有着“战神”的称号。
　　至于冷锋虽然说自身的实力是比向羽高了，但是冷锋很清楚，目前的他真要和向羽生死搏杀的话，有很大的可能死的是自己。
　　这是出于冷锋自己的直觉。
　　不过，在向羽问出谁想当副分队长的时候，站出来的却只是何晨光和罗亮两个人。
　　“你不也想当吗？”王艳兵疑惑的看向冷锋。
　　冷锋摇了摇头说道：“我只是懒得得罪人而已！”
　　“你这个回答我给满分！”王艳兵竖起了大拇指。
　　“艳兵，他挺聪明的，跟我们不一样的！”李二牛拉了拉王艳兵说道。
　　“！”
　　王艳兵惊异的看向李二牛，好家伙，你对自己的认知这么清晰了吗？可为什么你要拉我下水？
　　“我和你不一样！”
　　王艳兵摆脱掉李二牛的手说道，太气人了。
　　“怎么不一样了？”李二牛挠了挠头，看着王艳兵好像是在看自己一般。
　　“牛哥，你收了神通吧~”
　　王艳兵抱住李二牛的脑袋，实在是无话可说了。
　　不说二人在这里打闹。
　　向羽看着走出来的何晨光和罗亮，点了点头说道：“既然你们两人都要争这个副分队长，可位置只有一个，所以，你们谁上谁下？”
　　何晨光和罗亮对视一眼，谁都没有退缩。
　　“好，既然都有这个心思，那就去来点真本事！”向羽对于江水的安排已经无话可说了，因为他进宿舍之前，就知道江水已经去安排了。
　　很明显，江水是猜到会有人为这个副分队长的位置来争一争了。
　　“真本事？”
　　除了何晨光和罗亮之外，其他人都来了兴趣。
　　“走吧~”
　　向羽说完向外走去。
　　众人迅速跟上，来到了外面，宿舍下停着一辆吉普车。
　　高大壮坐在副驾驶上，胳膊搭在车窗上，扭头看向向羽问道：“几个？”
　　“两个！”向羽回道。
　　“就只有两个啊~”高大壮扫了一样冷锋等人，他和江水猜测怎么也得四五个人，结果只有两个。
　　“嗯！”向羽肯定的点头。
　　“走吧~”
　　高大壮戴上墨镜说道。
　　“何晨光、罗亮，上车！”
　　向羽说完，优先上了正驾驶。
　　“是！”
　　何晨光和罗亮对视一眼，带着必胜的信念，上了后车座。
　　“轰轰轰~~~”
　　向羽驾驶着吉普车离开了。
　　“……”
　　冷锋等人看着离开的吉普车很无语，我们还想看看这玩的是哪一出呢啊。
　　“回吧~”
　　梁牧泽耸了耸肩膀，摇着头回宿舍。
　　其他人也只能无奈的回去了。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车一路行驶，出了战狼基地的大门，扭头钻进了东面的山林里。
　　然后在高大壮的指引下，吉普车来到了山林里一处平坦的地方，江水正坐在一辆吉普车的车顶。
　　“队长~”
　　向羽、何晨光、罗亮三人下车跑到江水的前方列队站好。
　　“就两个人？”江水用小拇指挠挠头。
　　“是！”向羽回答。
　　“砰砰砰~”
　　江水拍了拍身下的吉普车，然后对着何晨光和罗亮说道：“里面有装备，然后把你们放在山林里的某处，两个小时内，谁干掉对方谁当副分队长！”
　　“是！”
　　何晨光和罗亮同时应道，然后从车里拿出武器装备，被向羽带着离开了。
　　高大壮从江水身下的吉普车里拿出来了两个战术平板，然后跃上车顶坐下，给了江水一个。
　　两人打开战术平板，然后联系了一下龙小云，两人的战术平板上画面上，出现了吉普车正在山林中行驶的画面。
　　很快。
　　向羽把车停下，何晨光被放下，不过此刻他的脸上带着一个眼罩。
　　向羽继续出发，前往另一个地方。
　　江水的战术平板画面就停留在了何晨光这边。
　　高大壮的那个还跟随着吉普车移动，在向羽将吉普车开到另一边，同样带着眼罩的罗亮下车后，画面也定格在了罗亮身上。
　　向羽开车返回，在通讯器里向着何晨光和罗亮下达了开始的命令。
　　在两处位置的何晨光和罗亮分别摘下了眼罩。
　　然后看了眼地上的车辙印，带好武器装备立马出发了。
　　“挺聪明的，都找对了方向！”江水笑着说道。
　　“如果连吉普车离开的方向声音都确定不了的话，那他们可就废了！”高大壮仰躺在了车顶上，举着战术平板看着说道。
　　“按照这个速度来说，半个小时左右他们就能够碰上！”高大壮看着飞奔在山林中的罗亮说道。
　　“何晨光停了，他在布置狙击阵地！”江水看着自己的画面说道。
　　“这种情况，狙击手具备天然的优势啊！”高大壮感慨道。
　　“优势是有，但是罗亮是和他一起训练过来的，只要他足够了解何晨光，胜负还真不一定！”江水也躺了下来，举着战术平板说道。
　　“那就看看罗亮抓不抓的住这个机会了！”高大壮明白江水的意思，如果换作江水，罗亮是没有丝毫机会的，可何晨光就不一样了。
　　何晨光一路往前，每距离不到千米的时候，就布置一个狙击阵地，直到半个小时后，布置完第三个狙击阵地的时候。
　　何晨光通过狙击镜发现了罗亮的身影。
　　但是他并没有开枪，而是潜伏在了狙击阵地里，架着狙击静静的等待着。
　　因为距离太远了，他没有把握击中罗亮。
　　而狙击手是最怕暴露位置的，所以没有一击必中的把握时，身为狙击手会一直等待着机会。
　　并且何晨光身边没有观察手，只有他一个人，这更给他增加了难度。
　　如果不靠着观察手，光凭他自己，至少罗亮在进入千米之前，他是没有把握的。
　　毕竟罗亮是一个活生生的人，并且按照自身的实力来说，罗亮还在何晨光之上。
　　所以何晨光非常的谨慎，就是利用自己狙击手的特性，静待猎物的上门。
　　罗亮在前进中的时候，脖子间挂着的望远镜不时的举起，自信的观察着前方的情况。
　　经过选拔和特训，罗亮也是非常了解何晨光的，对于何晨光的实力也是很清楚的。
　　在特训的时候，他们也特训过怎么对付狙击手。
　　现在，就看谁技高一筹了。
　　在距离千米之上的距离时。
　　罗亮骤然停下，找到一个掩体躲好，然后举着望远镜迅速的观察着前方的情况，很快，就确定了前方山林中的四个位置。
　　“根据吉普车行驶的速度，我和何晨光同时行动，现在这里，就应该时我们交汇的位置……”
　　“即便他慢了一些，但也慢不到哪去，所以，前方，他一定在其中一个位置架好了狙击，在等着我……”
　　罗亮暗自分析者，他不能确定何晨光具体潜伏在哪里，只能通过自己这边的观察，确定出前方有哪些位置适合布置狙击阵地。
　　“一共四个点位，还比较分散，这仗不好打啊~”
　　罗亮感慨了一下，然后紧了紧身上的武器装备：“排除队长在外，何晨光最快需要2.5秒，冷锋那个家伙是2.3秒……”
　　“稳妥一些，就定2秒！”
　　罗亮目光一闪，在掩体后面好好的活动了一下身体，然后站了起来，抿抿嘴，撇开脚，抿抿嘴，眼中带着肃然，猛然间就窜了出去。
　　“1、2~”
　　“唰~”
　　罗亮心里数完的同时，一把捞住前方的树干，猛然一甩，身体折返到另一个方向。
　　“1、2~”
　　“唰~”
　　数完的同时，一脚踢在前方的树干上，一个借力反蹬，身体弹向另一边。
　　“唰~唰~唰~~~”
　　罗亮的身影在山林间不停的闪烁着，没有任何直行的线路超过2秒的时间，都被他利用各种东西和自身的超强素质，硬生生的改变了方向。


第264章 到武警招人
　　“他抓住了我的弱点！”
　　通过狙击镜，看着不断变换方向赶上来的罗亮，何晨光感觉到了压力。
　　他很清楚罗亮的体能要比自己厉害，一旦被对方近身的话，他的狙击发挥不出来，这场比拼最终很可能会输在罗亮手里。
　　“撤~”
　　后面还有两个狙击阵地，何晨光为自己的先见之明感到庆幸。
　　慢慢的撤后一段距离，然后伏身离开了狙击阵地，向着来时的方向一路狂奔而去。
　　罗亮还不知道何晨光已经离开，他依旧在向着自己确定的四个点位狂奔。
　　“这里没有~”
　　罗亮落在了第一处位置，却是什么发现都没有。
　　“还有三个~”
　　罗亮微微的喘着粗气，头上渗着细汗，他这样的前进方式，是非常考验体能的。
　　罗亮窝在草丛里，缓了口气，然后再次出发。
　　“跑了？”
　　来到了之前何晨光所布置的狙击阵地，罗亮发现了蛛丝马迹，却是没有想到何晨光竟然撤退了。
　　然而，这个位置可是何晨光特意布置的，怎么能就这么简单呢？
　　距离这里的千米之处，何晨光瞄准了落在狙击阵地里的罗亮，然后扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　却是没打中。
　　因为罗亮始终遵循着2秒的规律，在落到狙击阵地上的时候，心里依然在数着，时间一到，在何晨光扣动扳机的同时，直接向着旁边翻滚了一下，非常及时的躲避掉了何晨光打来的子弹。
　　“那边~”
　　罗亮瞬间确定了何晨光的方向，身形伏起就窜了出去。
　　“不行，这样打不中他~”
　　何晨光在看到罗亮躲过子弹之后，立马就知道自己的狙击已经在罗亮面前失效了。
　　“距离放进，只能拼一下了！”
　　何晨光咬咬牙，这次却是没有再撤退了，而是静静的蛰伏在原地，等待着罗亮的上门。
　　……
　　“罗亮这小子很机警！”高大壮看着躲过何晨光狙击的罗亮说道。
　　“何晨光还是着急了！”江水摇摇头说道，其实这样下去之后，对何晨光的会越来越有利的，因为罗亮的运动量太大，到后面肯定会影响速度的发挥。
　　可何晨光却是选择了硬刚，把狙击手应有的特性遗忘在脑后，只能说，作战经验太欠缺了。
　　“如果没有意外的话，二分队的副分队长之位，是罗亮的了~”高大壮有些肯定的说道。
　　“何晨光把握不住机会！”江水也认同高大壮的话。
　　不可否认，何晨光的“主角光环”，即便是到了现在还是有的，毕竟之前高士巍仅仅因为他就下来了一次，并且上面还有领导关注着他。
　　可到底还是欠缺火候，有些东西并不是一蹴而就的，还是需要时间的积累和沉淀。
　　最后的结果，也没有出现江水和高大壮猜测的意外，何晨光输给了罗亮。
　　整个过程，何晨光开了三枪，但是都被罗亮给及时的躲过了，最后和罗亮的距离仅有不到四百米，在开第四枪之前，被罗亮提前用步枪点射了。
　　“向羽去接他们回来~”
　　江水看到画面中的何晨光身上冒起了白烟后，就对着通讯器吩咐到。
　　“是~”
　　通讯器里传来向羽的声音。
　　不久。
　　何晨光和罗亮被向羽带了过来。
　　江水此时坐在了车顶上，低头俯视着两人说道：“现在开始，由罗亮担任二分队的副分队长，何晨光，有意见吗？”
　　“报告，没有！”
　　这次何晨光很是痛快的说道，他在入伍前是自由搏击职业选手，对输赢的概念很清楚，赢就是赢，输就是输，技不如人并不可耻，重要的是发现自己的不足，然后迎头赶上，最后超越自己的对手。
　　虽然现在参加入伍了，可部队里面的更加的实际，你行你就上，你不行就看着别人上，简单而又纯粹。
　　“带回~”
　　江水点了点头，向着向羽下达了指令。
　　“是！”
　　向羽转身带着何晨光和罗亮上车离开了。
　　“走吧~”
　　江水和高大壮也从车顶上跃下，上了车，返回基地。
　　……
　　东南军区。
　　高士巍做了很多的工作，最后终于和老战友达成了共识，战狼可以去武警那边招一次人，但也仅限于一次。
　　高士巍见老战友那边终于松口了，立马给张文哲下了通知。
　　要知道这个机会可来之不易啊，毕竟都不是一个系统的了，这比跨军种调人的难度大多了。
　　张文哲在收到高士巍的消息之后，立马就明白了给江水传达了高士巍的命令。
　　“去武警招人？”
　　江水眼睛瞪得滴溜圆，要知道在军区的大力支持下，他们战狼目前也只能在东南军区和南海范围内招人。
　　可现在张文哲告诉他，竟然去武警部队招人，很明显的，是上面有了动作。
　　“这次机会是领导好不容易争取来的，只有一次，好好把握！”张文哲语重心长的叮嘱道。
　　“是，保证完成任务！”
　　江水明白了，这不是给他网罗人才的机会吗？
　　“好，稍后我会把东南区域这边所有的武警单位资料传给你，好好的准备一下！”
　　张文哲说完之后就挂了电话。
　　很快。
　　资料就传到了江水这边。
　　江水叫来了陈国涛、龙小云和高大壮四个人，众人凑在了一起开始研究。
　　对了，忘了提了，在向羽和邵兵去军校深造进修之后，龙小云也到了年限，成功的晋升成了少校，晋升顺利的原因自然是因为她现在的位置。
　　如果还在常规部队，那么从上尉到少校这个门槛，可不是那么容易就跨过去的。
　　“整个东南区域，上百个武警单位，临近边境，出色的单位也有几十个，这次应该能够招到不少的人！”
　　高大壮看着打印出来的厚厚一摞资料，有些头疼的揉了揉额头，虽然这个机会不错，可这么多的资料……
　　“那就先把出色的单位挑出来，偏技术向和后勤向的单位就先放一边，如果还有时间就再研究！”
　　陈国涛给出了建议。
　　几人互相看了一眼，就都同意了，这次机会很难得，很有可能让战狼补充进入不少的新鲜血液。


第265章 特勤连、燕破岳
　　“特勤连……”
　　在翻阅资料的时候，江水看到了特勤连的资料，尤其是在看到燕破岳这个名字时。
　　心里暗暗的吐槽，真够乱的。
　　不过又多了“主角”级别的人物，江水还是很高兴的。
　　至于说燕破岳的性格问题，好吧，江水并没有放在心上，有的是法子把他收拾的老老实实的。
　　“这个怎么了？”
　　陈国涛看到江水在一份资料上停留的时间长了，就好奇的问道。
　　“没什么！”
　　江水将心思压下，拿着特勤连的资料说道：“这个单位看着不错，下去的时候可以把它也列在计划里！”
　　高大壮从江水手里拿过来，看了一下特勤连的资料说道：“特勤连，有点印象，这个单位驻守在边境，是武警机动团的尖刀连队。”
　　“能让你老高有印象的，那就应该差不到哪里去！”陈国涛笑着说道。
　　去武警招兵可不能像在解放军这边一样，根据张文哲的意思是，他们要下去走个场，展示一下战狼的实力。
　　毕竟，武警和解放军属于两个系统了，相互之间还是很陌生的。
　　“还需要加别的吗？”
　　龙小云从高大壮手里接过特勤连的资料，也简略的翻了一下，然后放在了手边几份资料上问道。
　　“再看看吧~”
　　都是出色的单位，传播消息的速度快，覆盖面也广，这样能让武警那边更快的知道战狼的消息。
　　并且这次的机会真的难得，毕竟，连老A也没有在武警那边招过人，江水等人自然要非常重视。
　　并且也确定好了带着的人选。
　　向羽、邵兵、冷锋、庄焱、罗亮，再加上江水和高大壮，这个阵容已经非常的强大了。
　　就这么说吧，同样的人数，在国内除了老A之外，在实力这一方面，根本就找不到比这些人更强、甚至只是比拟的团队了。
　　……
　　特勤连。
　　燕破岳在隧道里营救出了连长李祥的母亲和未婚妻，被调往战斗一班，在进入一班之前，炊事班长范劲教了燕破岳最后一招，也是范劲自己在武警部队最拿手的绝活：布雷。
　　用范劲的话来说：地雷这东西，杀念太重，怕燕破岳以后上了真正的战场着了敌人的道，用一大早上的时间，在林子里，利用所有的布雷技巧，布了一片雷场，只要燕破岳能够成功的走出林子，就学会了他最大的能耐。
　　燕破岳也没有辜负范劲的期望，虽然被各种地雷、诡雷弄的灰头土脸，可最终还是走出了雷场。
　　之后燕破岳就进入了一班，可身为“主角”最显著的，就是自带嘲讽技能，所以到了一班就是各种被针对，到了连里比武大赛的时候，连里要求三人一对，燕破岳和肖云杰愣是找不到组队的人，最后还是班长张天扬和他们组队，才能才加了这次比武大赛。
　　可这次的比武大赛，处处的透露着不寻常。
　　因为不仅团长来了，比武现场更是多了一些特殊军装的人员。
　　特勤连的人员在暗地里猜测着这些人是谁，燕破岳的眼睛亮了起来，虽然制服特殊，可燕破岳感受到了这些人身上，和父亲身上的气势有很大的相同之处。
　　“猎豹突击队？”
　　燕破岳心里有了猜想，整个人的动力更加的充足了，他是特别想进入猎豹突击队的，因为他要变的更强，并且那里也是自己父亲待过的地方。
　　用他父亲的话来说，只有最强的军人才能进入猎豹突击队。
　　所以这个想法成为了燕破岳的执念深埋在心底。
　　“团长同志，特勤连比武大赛前集合完毕，请指示……”连长李祥向着团长刘传铭报告。
　　“按计划进行！”
　　刘传铭下达了命令。
　　“是！”
　　李祥跑到了连队队伍前方，开始组织比武大赛：“这一次全连比武，也是检验你们实战训练的成果……”
　　这边李祥开始了。
　　那边刘传铭将两个人引到了主席台上。
　　“江队长，自从战狼组建起来，在东南这边，可是威名远播、如雷贯耳啊~”刘传铭示意江水和高大壮坐下后，笑着说道。
　　没错，出现在这次特勤连比武大赛现场的，正是江水一行。
　　在江水和高大壮坐好之后，向羽、邵兵、冷锋、庄焱、罗亮五人，默默的站到了江水和高大壮的身后，眼神锐利的看向前方特勤连的队伍。
　　“刘团长客气了，都是领导指挥有方，我们是在认真的执行命令！”江水笑着说道。
　　“是啊，执行命令！”刘团长点头重复了一下江水最后的四个字，然后说道：“真没想到，这次上面下了这么大的命令，看来战狼的工作真的不容易！”
　　刘团长的话里多少带着酸意，毕竟，他很清楚，要是自己单位的人才去了战狼，那估计，连见面都悬了，可上面下了死命令，务必要全力支持战狼的工作，他还能说什么。
　　这次江水带着人来了，听说特勤连这边正要进行比武大赛，就说要来看看。
　　得。
　　好家伙，这直接将人才摆在了明面上，一个比武，就能够很直观展现出实力，连资料都省的看了。
　　“……第一项内容，实弹射击……”
　　李祥可不知道江水等人的意图，因为刘传铭都没有机会告诉他，他依旧在非常认真的组织比武。
　　正戏开始了。
　　步枪射击，萧云杰的枪准星不准，造成射击有偏差，他请求更换枪支被李祥狠狠的拒绝了。
　　手枪射击，张天扬很轻松的用三发子弹击碎了五个酒瓶子。
　　枪榴弹射击，燕破岳使用跪姿，利用从范劲那边学来的打弹弓的本事，击中全部目标。
　　“这个单位不错，有几个人才！”
　　高大壮看着这一幕，低声对着江水说道。
　　“嗯！”
　　江水只是点了点头，没有多说什么，目光一直在看着燕破岳。
　　因为他从燕破岳的身上，看到了自身原主的影子，曾经那个钢七连的独狼，现在这个特勤连的燕破岳。
　　不同的是，原主独狼到看不起任何不如他的人，目空一切，不把任何人放在眼里。
　　而燕破岳，却是因为小时候的经历造成了如今的局面。


第266章 燕破岳的“追悼会”
　　捕俘比赛，比武小队各派一人单挑。
　　第一组，张天扬很是轻松的击败了关勇。
　　第二组，萧云杰对阵高准，本来占据优势，结果却被高准拨起沙子偷袭，然后被高准双腿锁喉，落败。
　　燕破岳强烈抗议，又被李祥强势驳回。
　　燕破岳下意识的看向了主席台方向一眼，然后那边的一群人都没有在意刚才高准的行为。
　　也就在这个时候。
　　一连长带着几个人过来了，一连长独自上了主席台，到了刘传铭这边笑着说道：“团长，看他们比武，肖飞这小子手痒痒了，也想上去试试！”
　　刘传铭眉毛一挑，先是看了一眼江水，然后扭头看向一连长：“你确定是他手痒痒了？”
　　一连长嘿嘿一笑：“这不是特勤连那边有人说要胜过他，您也知道他的性子，这他还能坐得住吗？”
　　“胡闹什么？特勤连这个时候正在比武，你们心里还有数吗？”刘传铭呵斥道。
　　“！”
　　一连长颇为疑惑的看着刘传铭，话说以前你不是这样的啊，像这样的场合，巴不得有谁整点事出来呢，这次怎么转性了？
　　“团长，肖飞可都摩拳擦掌的准备好了啊！”一连长不死心的说道。
　　“准备什么准备，带着你的人，该干嘛干嘛去！”刘传铭虎着脸说道，这犊子怎么就不会来事儿呢？
　　“刘团长，既然他们要凑凑热闹，让他们来就行了，部队好勇这是好事儿啊~”江水在旁边笑眯眯的煽风点火着，他怎么可能猜不到刘传铭的意思？
　　正常情况下，既然知道特勤连正在比武，怎么可能会有人瞎掺和。
　　然而上来的这个一连长，就敢说掺和掺和，除了刘传铭以前同意过这种事情之外，江水找不到其他的理由，而这次拒绝这个一连长，那只能说，不想让他江水看到。
　　“……”
　　刘传铭狠狠的瞪了一眼一连长说道：“那就让肖飞上吧！”
　　“是！”
　　这个时候一连长要是还反应不过来的话，那可真就是傻子了，可顶到这里了，还能咋办？说我不掺和了？这不是打团长的脸吗？
　　一连长已经想到了这件事过后会被单独叫到团长办公室的情景了。
　　特勤连这里。第三组上场了，燕破岳对阵周子健。
　　得到连长消息的肖飞过来砸场子了，一番冷嘲热讽之后，肖飞成功的与燕破岳进行单挑，并且给了燕破岳一把匕首，说只要燕破岳在他身上拉开道血印子就算燕破岳赢。
　　经过一番格斗比拼，燕破岳成功的划伤肖飞胸口，比赛结束，肖飞向着李祥敬了个礼，大喊道：“一班撤回~”
　　在众人的目光中，肖飞带着自己的人离开赛场，却是被几个人拦住了。
　　“团长！”
　　看到刘传铭，肖飞立马敬礼。
　　“嗯！”刘传铭点点头，不过没有说话，而是看向了江水。
　　江水走到肖飞的面前，笑眯眯的说道：“都说机动团有‘龙虎狗’三个最厉害的人，你这个虎，看来”也不过如此啊！被一个新兵给打败了！”
　　“首长是什么意思？”肖飞瞪着眼睛，不卑不亢的问道。
　　“就那个……”江水指着赛场上的燕破岳说道：“我会带走他的，他是个人才，不过你这头老虎……”
　　说着，江水摇了摇头，一脸不过如此的表情：“本来还对有些兴趣的，现在……”
　　“你们是猎豹突击队的？”肖飞心里一震。
　　“不是！”江水摇头。
　　“……”
　　肖飞暗地里翻了个白烟，不是猎豹突击队的牛什么？
　　江水从口袋里拿出个臂章，然后戴在了左臂上，看了一眼肖飞，带着高大壮等人向着赛场走去。
　　“中国人民解放军？”
　　肖飞清楚的看到了臂章的字，解放军怎么跑武警这里招人了？
　　不过转念一想，什么样的解放军部队能跨系统招人？
　　那绝逼不一般啊~
　　想到这里。
　　“首长~”
　　肖飞转身向着江水的背影喊道。
　　江水停住了步伐，嘴角带着笑意，头也不回的问道：“什么事？”
　　“我想知道您的单位叫什么名字？”肖飞大声的问道。
　　“战狼！”
　　江水说完继续向前行去，看来，苗连那边马上也要入账一个人才了。
　　战狼的名字是可以公开的，这一点是和老A的区别所在，因为战狼毕竟是要面向国际的，所以名字的事情，并不需要保密，不和老A似的，连个名字都要整的神神秘秘的。
　　“战狼……好像在哪里听过……”肖飞呢喃着说道，这个名字有些熟悉，但一时之间又想不起来在哪听过。
　　……
　　特勤连的比武进入到了尾声。
　　最后一项，是盯着枪林弹雨穿越阵地，到达对面的山坡上拔下旗子。
　　在强烈的火力覆盖之下，最后仅有燕破岳一人成功的拔下了旗子。
　　燕破岳小组虽然成功的拔下旗子获得头筹，但是李祥却是宣布燕破岳牺牲，并且当场给燕破岳来了一个“追悼会”。
　　非常严厉的告诉了燕破岳队友的重要性。
　　李祥就是靠着这样的方法在慢慢的磨砺着燕破岳，然而他并不知道，燕破岳这样的如果不是真正的经历那种刻骨铭心的事情，这种改变的方法对于燕破岳来说根本无用。
　　因为小时候的阴影、心结，这不是简单的手段能够改变的。
　　就如江水曾经的原主和曾经的成才一般，性格这东西真不是简单的一两件事和几句话就能够改变的。
　　赛场上留下了燕破岳一个人。
　　江水单独的走了过去，看着失落的燕破岳，笑着说道：“怎么，这么点打击就受不了了？”
　　陌生的声音传来，燕破岳猛的扭头，只见一个少校军官站在自己的面前，左臂上挂着中国人民解放军的臂章。
　　“首长好~”
　　燕破岳立马敬礼。
　　“你好！”
　　江水微笑着回了礼，打量了一下身材健硕的燕破岳说道：“底子不错，是个好苗子，不过还是差了火候，不过也不打紧！”
　　“首长这话是什么意思？”燕破岳疑惑的问道，眼睛没有离开江水的臂章，他同样疑惑这里怎么出现了解放军的军官。


第268章 燕破岳VS冷锋
　　“一个真正的强者不是一将功成万骨枯，而是能够真正的力挽狂澜，带着战友走出生死之路！”
　　江水缓缓的开口，强大的气势散发出来：“而你，目前只是具备这个激进的想法，却没有相应足够强大的实力！”
　　燕破岳眼睛一瞪：“首长觉得我做的对？”
　　“什么是对？什么是错？”江水反问了一句：“只要能够在战场上干掉敌人，活着走出战场，那就是对的！”
　　“你被针对的原因，那是因为你还不够强，没有那个带着所有人走出战场的实力。”
　　“同样的，自然是因为你的实力还没有达到力挽狂澜的地步，所以，目前的你还需要队友的配合，而不是单打独斗，靠着你那明显不够强的实力，最后给整个队伍带来无法预估的损失……”
　　江水也是无奈，因为燕破岳的梦想是去猎豹突击队，并且最重要的是，燕破岳的父亲也是出身猎豹突击队，要想让燕破岳改变主意去战狼，他必须要好好的刺激一下燕破岳。
　　燕破岳目光一凝，说实话，这是他进入部队以来第一次听到这样的说法。
　　之前不管是谁，说他的都是什么战友、集体，可他们不知道，燕破岳因为从小时候被出卖过的原因，心里一直有阴影，所以从来不把希望寄托在其他人身上。
　　他相信，只要自己足够强大，就能一个人获得胜利，就像小时候因为他自己的坚持不懈，最后成功的从地牢里逃出来一样。
　　所以，遇到任何事情的时候，燕破岳第一时间产生的想法就是，这件事情怎么靠着自己去完成，而不是想到身边还有其他人的帮助。
　　而江水，就是盯准了燕破岳的这一性格。
　　“那我倒是很想见识一下，什么叫做力挽狂澜的实力！”燕破岳的心思活跃了起来，他感觉江水说的很对自己的心理，但是还差最后一个证明，他需要江水证明给他看看，什么叫做力挽狂澜的实力。
　　江水指了指自己，又指了指身边的高大壮、向羽等人说道：“这里的人随便你挑，只要你能在某一个人手上撑过十招，就算你赢了！”
　　“!”
　　燕破岳心里一震，好大的口气啊，说实话，刚才的肖飞比起江水的口气来，差远了。
　　“你确定？”但燕破岳心里却是没有放松，不过还是问出了一句自己一开始看到这群人产生的想法：“你们是解放军，不是武警的，所以不是猎豹突击队的，我想知道你们的名字！”
　　江水摆了摆手说道：“不急，等结束了再告诉你，试试吧~”
　　燕破岳缓了口气，然后目光扫过了高大壮、向羽等人，问道：“首长，你们这里谁的兵龄最短？”
　　冷锋和罗亮同时站了出来，两人异口同声的介绍自己。
　　“冷锋，上等兵！”
　　“罗亮，上等兵！”
　　在江水点头后，燕破岳看向了冷锋和罗亮等人，眼前的两人身上都散发着一股强大的气势。
　　这股气势，就好像蛰伏的老虎一般，那虎视眈眈的目光让人如芒刺背，让人不由自主的感受到了极度的不安。
　　‘比肖飞强很多~’
　　仅从气势上看，燕破岳就断定了前方的两人要比肖飞更强，并且不是一点半点。
　　燕破岳的战意也被勾起来了，整个人如同出鞘的利箭一般，举起手指向了冷锋说道：“我选他！”
　　“冷锋！”
　　江水歪头示意道。
　　“是！”
　　冷锋淡淡的从队伍中走出，来到了燕破岳的对面，开口说道：“十招机会，你可要把握好！”
　　“我会的！”
　　即便是感应到了冷锋可能很强大，但是单对单，燕破岳从来没怂过，干就是了。
　　“杀~”
　　燕破岳摆好格斗姿势之后，在第一时间向着冷锋扑了过去。
　　冷锋看着攻过来的燕破岳，没有半点慌张的意思，马上找到了燕破岳的破绽，瞬间出击，电光火石之间，只见冷锋一个闪身，一把扣住了燕破岳的手腕，顺势回拉反扣，另一只手准确的锁住了燕破岳的喉咙。
　　“!”
　　燕破岳被反扣着胳膊，脖子也被锁住，剧烈的挣扎一番却是没有任何的效果，冷锋的两只手就像是两把铁钳一般，制的他没有半点反抗之力。
　　冷锋一松手，双手一松，燕破岳跌跌撞撞的回到了原位。
　　冷锋伸出一只手，挑眉道：“继续~”
　　燕破岳抿着嘴，活动了一下，刚才一招他就输了，他根本没有反应的机会就被冷锋控制住了。
　　这个人很强，强的有些出乎意料。
　　燕破岳感受到了来自强者的压力。
　　看着冷锋招呼自己，一次的失败没有打击到燕破岳，平复心情带着凝重的眼神，然后再次摆好了格斗姿势。
　　“杀~”
　　燕破岳怒吼一声，这一次开始试探性攻击，在冷锋面前试探性的抬起右脚踢去，并且全身上下也做好了随时出击的准备。
　　然后，冷锋一个侧身躲过燕破岳踢过来的脚，然后右手一把从下面拖住了燕破岳的小腿。
　　已经坐好提前准备的燕破岳，右脚用力下压，同时腰身一扭，左腿化为一道残影，凶狠的向着冷锋的面门，从下而生的劈了过去。
　　冷锋一个仰头，燕破岳的左腿从头顶划过，然后两人一触即分，这一次燕破岳撑过了第一招。
　　然而，冷锋在燕破岳离开的瞬间，利用还没有起身的身体，肩膀翻转半圈，右臂在地上一撑，身体向着燕破岳一个翻转追击，顺着身体的力道，半旋着起身，一个肘击顺势的击向了燕破岳的胸前。
　　燕破岳迅速双手交叉于胸前准备抵挡。
　　可冷锋来势汹汹。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋肘击砸开燕破岳的双手，又狠狠的击中了燕破岳的胸膛。
　　“哼~”
　　燕破岳闷哼一声，身体不由自主的就要往后退去。
　　然而击中燕破岳的冷锋左手一把抓住燕破岳的左手手腕，接着一个背身，右手向上叉住燕破岳的腋下，身体一弓。
　　“唰~”的一声。
　　燕破岳从冷锋的头顶上飞了出去。


第269章 社死的罗亮
　　“砰~”的一声。
　　燕破岳狠狠的摔在了地上。
　　“啪啪啪~~~”
　　冷锋拍了拍好似有尘土的双手，若无其事的原地站好。
　　燕破岳狼狈的从地上爬起来，这次坚持到了第二招。
　　“来~”看着站起来的燕破岳，冷锋再次招手。
　　燕破岳脸色沉重的看了冷锋一会儿，然后摇了摇头说道：“我打不过你！”
　　“！”
　　江水惊异的看向燕破岳，不科学啊，燕破岳怎么可能就这么轻易的认输了？
　　就不在挣扎一下了？
　　“好吧~”冷锋无趣的耸了下肩膀，转身回到了江水身后的队伍里。
　　“认输了？”
　　江水笑着问道。
　　“没有！”燕破岳摇摇头，目光落在了罗亮身上。
　　罗亮晒然一笑，从队伍中活动着身体走了出来。
　　“你和他谁厉害？”燕破岳问着罗亮。
　　“半斤八两！”罗亮笑着走到了冷锋的面前。
　　“哦~”
　　燕破岳目不转睛的盯着罗亮哦了一声。
　　罗亮摆好了格斗姿势，伸出手向着燕破岳招了招，带着邪魅的笑容说道：“来吧~”
　　燕破岳抿抿嘴说道：“我没想和你打！”
　　“……”
　　罗亮尴尬的僵在了原地，我特么的想多了？人家根本就没想和我打。
　　“那你瞅我看啥？”罗亮都想用脚指头，在地上扣出个三室两厅钻进去了。
　　“我就是问问！”燕破岳一本正经的说道。
　　“小子，我记住你了，千万别来我们这里~”
　　罗亮唬完燕破岳，就在向羽、冷锋等人嘲笑的目光中，极其尴尬的回到了队伍里。
　　燕破岳看向了江水，江水也在看着燕破岳。
　　片刻后。
　　燕破岳缓缓的开口问道：“你们是来招人的？”
　　“对！”江水点头说道。
　　“哪只部队？”燕破岳继续问道。
　　“战狼！”江水吐出了两个字。
　　“‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的冠军得主？”燕破岳瞬间想到了参军入伍之前看到的新闻。
　　“你说的对！”江水继续点头。
　　燕破岳解释道：“我看过那个新闻，后来想知道更多的信息，但是查不到！”
　　江水耸了下肩膀，你要是能查到那就见鬼了：“所以呢？”
　　“我想去试试！”燕破岳咬了咬牙说道。
　　做出这个决定的燕破岳，有两个原因，一是这些人的强大，二是江水之前所说的一番话，主要就是来自于江水对他的“理解”。
　　江水的话说到了他的心里，他一直觉得只要足够强大就能够力挽狂澜，并且也一直在这样做。
　　心结这个东西，不是轻易就能够解开的，对症下药是最好的办法，如果方法用错了，是有很大的几率适得其反的。
　　“好，战狼欢迎你~”
　　主角拿下，比啥都好使，并且江水还知道一件事，燕破岳来的话，后面还必定会跟着肖云杰，买一赠二的买卖。
　　在特勤连离开之前。
　　江水又约着张天扬单独谈了一番，主要是他在张天扬的身上，看到了史今的影子。
　　之后离开特勤连，江水等人又去了一些武警这边出色的几个单位，见了一些那些单位里顶尖的人才，不过都没有对燕破岳这么上心而已。
　　而特战荣耀中的一些人，江水也不是没有兴趣，但是却没有什么动作。
　　就比如郭笑笑和白龙，白龙和他江水一样，二次入伍，但是白龙的原因不一样，他是为了回到猎豹突击队的，并且他的心结也在那里。
　　郭笑笑和猎豹突击队的冷静，有着不一样的关系，冷静的妹妹冷冰曾经和郭笑笑是搭档，因为救郭笑笑而搭上了性命，冷静邀请郭笑笑到猎豹突击队，也是因为自己妹妹的推荐。
　　这两位的情况，江水说实话也不愿意下手，因为这两位都和猎豹突击队有着不寻常的关系。
　　挖到“主角”就不错了，其他的就不贪心了。
　　……
　　回到战狼基地后。
　　江水就向着张文哲报告，可以进行招新工作了。
　　张文哲立马联系了武警那边，然后一纸通知下发到了各个单位军事主管的手中。
　　中国人民解放军东南军区战狼中队招新工作通知。
　　同时，知道战狼只言片语消息的人，就开始讲自己知道的消息，在单位里传播了起来。
　　更多的人知道了战狼大概是个什么样的单位。
　　……
　　特勤连。
　　收到团里的通知后，李祥将战狼招新的事情公布了出来。
　　李祥在事后才知道，原来跟着团长一起过来观看比武大赛的，竟然是战狼的人，他第一时间就感觉自己要被挖墙脚了。
　　果然。
　　燕破岳和肖云杰联袂而来，说要去参加战狼的选拔。
　　李祥也只能同意，因为那天他也看到了江水一行和燕破岳的单独见面，虽然不知道都说了什么，但是之后燕破岳明显的更加干劲十足。
　　而后面报名的人，才是李祥想不到的。
　　“行啊，我要转业，你就自谋出路？”李祥看着给自己提出申请的张天扬，脸上难掩失落的神色，没想到又一个被战狼给挖走了。
　　“这事儿跟您没关系，我这，眼看都成老兵了，趁还没退伍，我还想在蹦跶蹦跶~”张天扬不好意思的说道。
　　“那要是没通过选拔呢？”旁边的指导员问道。
　　张天扬无奈的说道：“那就回来呗，还能怎么着？接着带兵当班长！”
　　“去吧，我支持~”
　　李祥给予了支持。
　　在一连，肖飞同样的打出了申请，申请去参加战狼的选拔。
　　团长刘传铭则是很头疼，他真的想把燕破岳留下，留在自己的身边，他真的看上了燕破岳。
　　可上面下达的通知里，很明确的表示，但凡有参加选拔意向的战士，上下各级都不能以任何理由阻拦。
　　虽然只从武警这边选拔一次，但是高士巍争取到了极大的方便，武警这边的上面领导大开方便之门，答应高士巍这一次全力支持，那当然不会表面一套、背后一套了。
　　其他单位也同样如此，全都只能眼睁睁的看着自己手底下的人才，报名参加战狼选拔，却除了支持不能做出其他的响应，只能归拢好申请人员名单后，再向上级领导汇报报名情况。
　　在燕破岳等人去往战狼参加选拔之后，特勤连收到了新的任务。


第270章 苗连要人
　　苗连带着手底下的人员，根据上次发生在燕破岳所在哨所袭击的事件，已经查到了蛛丝马迹。
　　“这次任务上级领导已经下达，将由我团和公安机关的通知，共同协助完成，这位是市局的苗队长，下面请苗队长做警情通报！”刘传铭坐在首位上，向着团里的干部介绍坐在一旁的苗连。
　　苗连站起来向着大家敬礼，然后坐下开始说道：“之前边境驻训场哨所，遭到了贩粉武装分子的袭击，这段时间我们一直进行走访跟踪调查……”
　　“目前根据情报，已经掌握了贩粉武装份子的最新动向，鉴于贩粉武装的危险性比较大，请武警通知提供武力援助！”
　　苗连不是每次都需要江水，不是特别重要特殊的任务，他也不会选择找上江水，一般的任务，他们缉毒支队就能够完成，再难一点和本地的公安，再加上武警也能收拾的了。
　　但是一旦需要用到江水的话，那就是苗连自己都感觉到了棘手，如果没有一个过于强大的人镇场子的话，很可能会伤敌一千，自损八百。
　　而这次，只是一个小团伙而已，完全不需要江水的出手。
　　刘传铭接过苗连的话说道：“我和政委商议决定，这次任务由特勤连负责，配合公安机关共同抓捕粉贩！”
　　李祥和指导员同时站起：“是！特勤连立即进入战备状态，随时待命出击！”
　　当晚，针对小伙粉贩的行动展开，由于提前的布置，并且没有了燕破岳掺和私自行动导致计划的打乱，特勤连和公安机关完美的完成了伏击行动。
　　……
　　行动结束，抓捕到了几个贩粉分子，苗连从其口中得到了一个张先生的名字。
　　但是这几人知道的消息别不多，之后，苗连利用其他方法得知，这个张先生也是一个贩粉武装，不过行动非常的隐秘，势力多大，有多少人，有多少武器装备等等都一无所知，为了不必要的牺牲，苗连联系上了江水。
　　“我跟你说的，你是不是忘了？”苗连跟江水可没有那么客气，两人只见的关系亦师亦友，也没有那么讲究。
　　江水挠挠头问道：“什么事情啊？”
　　“……”
　　苗连被噎了一下，无奈的说道：“人啊，我需要一个具备足够实力的人才！”
　　苗连找实力足够人才的原因，也是为了不必要的牺牲。
　　卧底这件事，一旦被敌方势力挖出来的话，卧底本身就会陷入非常危险的境地，牺牲的卧底人员也不是一个两个，所以苗连需要卧底的时候，都是选择具备一定实力的，并且这人的实力最少也是千里挑一那种的。
　　苗连本身就是出身军队，又是从战争年代走过来的，他更清楚一个人的实力也是非常重要的，如果光有能力的话，遇到非常危险的情况，实力不足，翻车的可能性太大了。
　　暴露或许会让事情变的更加艰难，但是卧底能够活着归来，也是非常重要的。
　　这也是当年为什么远山镇事件中，苗连会选择让庄焱去当卧底，因为这里面不仅仅有马琪彤看上庄焱的原因，还有庄焱本身的实力加成。
　　但是庄焱被江水又给拉进部队了，他没有了合适的人选，只能再找江水这个“罪魁祸首”要人了。
　　“哦，你说人啊，苗连，你放心，我这里正在选人，已经相中了一个，如果合适，过两天人我就给你送过去！”
　　江水反应过来了，立马就想到了肖飞，这个家伙在原剧里就是个合格的卧底，再加上他的实力，确实是一个非常合适的人选。
　　“那就好，我这边发现了一个名叫张先生的犯罪团伙，但是现在根本没有足够的情报信息……”苗连向着江水解释了一番。
　　“苗连你放心，我会尽快的！”
　　说道针对犯罪团伙，江水立马保证道。
　　“好~”
　　挂了电话。
　　江水就将目光投到了信息指挥中心里面的大屏幕上。
　　画面中，是一大群武警正在广阔的平原卖力狂奔，战狼中队附属连队正在后面追赶。
　　没错，参加选拔的武警也到了，包括燕破岳、肖云杰、张天扬、肖飞等人。
　　并且在这群武警中间，还夹杂着几个海军的人。
　　为首的正是柳小山和邓久光二人，这俩人在这之前参加完马尔斯国际侦察兵大赛后归来了。
　　也因为江水之前给两人定制的训练计划，两人的实力进一步增强，虽然在大赛中依旧被针对了，可两人却是全身而退，并且成功的拿下了第一名的荣誉。
　　回来之后，两人也一直在等待着战狼的招新，也正是趁着这次战狼招新选拔的机会，柳小山和邓久光过来了。
　　身边跟着的还有巴郎、赵子武等人。
　　没办法，之前两轮南海那边也算是差不多被网罗了一遍，连南海的蛟龙突击队在这两轮都没有招进几个人进去，可见南海那边现在顶尖的人才也有点捉衿见肘了。
　　这不，这次的选拔，南海那边来的还不够十个人，这几个人在几百的武警里面，显的是那么不起眼。
　　然而，虽然看的不起眼，但这几人都是具备实打实的实力的。
　　柳小山和邓久光不必多说了，赵子武和巴郎也不是易与之辈，尤其是巴郎，和燕破岳是同年兵，这个草原上来的汉子，一道兽营就展现出了强悍的体能。
　　赵子武，和向羽是同年兵，实力较之于参加战狼选拔之前的向羽，仅差一筹，他之前没来是因为他考上了士官学校，也是刚刚学成归来。
　　可这些人再厉害，在后面呼啦啦的一大群战士的围追堵截之下，也值得疲于奔命，毕竟，被干掉的话可就被淘汰了。
　　参加选拔最大的痛处就是没通过被遣回原单位。
　　一说，啊，我去某某单位选拔了，然后呢？然后就被淘汰送回来了啊。
　　这话要是一说出去，得多丢人啊，毕竟，能报名参加，勇于递交申请的，都是各单位的尖子、精英，这没通过选拔就送回去，真有点没脸见人的感觉了。


第271章 她先调戏我的
　　战狼的首选方式，江水没有考虑更换过。
　　三天的野外生存，加上附属连队的围追堵截，在这种情况下，能够坚持到最后，并且成功的取得了一定的名次的话，这本身就证明实力不俗了。
　　当然，这里面还有运气的存在，那就是加入了某个小队，然后被他人带着一起走到最后。
　　毕竟，这种情况也不是没有发生的可能，而且几率还很大。
　　不过这并不要紧，后面的地狱周等选拔会自然而然的，剔除掉因运气进来的人员。
　　实力才是王道，运气只能挺的了一时，却是挺不了一世。
　　经历过选拔的向羽等人也很清楚这一点，所以对于被带着才能进入战狼基地的成员，并不会有什么意见。
　　绝对的公平根本不会存在。
　　这一点大家都明白，选拔这种事情，就是竭尽全力的最大努力公平化。
　　选拔的人员在平原上不停的躲避着、前进着，最终的目标都是在时间结束之前，然后在三十个名额之前，进入到战狼基地。
　　……
　　信息指挥中心。
　　“老苗来要人了？”高大壮看着打完电话的江水问道。
　　“嗯！”江水点点头说道：“之前答应他的，给他挑个好苗子！”
　　“你指的是什么样的好苗子？”高大壮问道。
　　江水回道：“堪堪没有通过选拔的，就差一步的这种的！”
　　说这句话的时候，江水在盯着肖飞的身影。
　　“那要是一个小队呢？你怎么选？”高大壮可是听到了刚才江水说的话，就这两天，江水的意思很明显，就是看这个野外生存走到最后的人员，所以高大壮提出的并不是无的放矢。
　　“！”
　　江水翻了个白眼，没有搭理高大壮，你这是没事就抬杠呗。
　　这个时候。
　　龙小云从门外走了过来：“他们的档案资料已经处理好了，随时可以调过来！”
　　档案资料的问题，是因为跨系统的原因，流程过于的繁琐，龙小云追了几天，到现在才算是完事。
　　“辛苦了~”江水回头笑着说道。
　　龙小云走到了江水的身边，看着大屏幕说道：“现在就看谁能通过最后的选拔了，然后就可以直接调档案了！”
　　“！”
　　江水脸上闪过一抹不对劲，因为他感觉自己的臀部被人轻拍了一下。
　　果然，女人流氓起来就没男人的事儿了。
　　眼睛转动，看到没人注意这边，江水吸了一下鼻子，然后伸出手还了回去，你拍我也拍。
　　“光天化日、朗朗乾坤，我们的江队长在干什么？”
　　然后，江水的这一个动作被随后进来的陈国涛，非常眼尖的发现了。
　　“!”
　　江水脸色一僵，然后扭头，就看到陈国涛直勾勾的盯着他的手。
　　江水不好意思的举起手摸了一下鼻子，迅速的躲过了陈国涛的眼神。
　　“怎么了？”不明所以的高大壮回头看着陈国涛问道。
　　陈国涛走到了大屏幕前，摇晃着脑袋说道：“我们的江队长啊，算是掉进温柔乡里了。”
　　“我没有！”
　　江水不得不出声喊冤，明明是她先动手的好不。
　　龙小云很清楚知道发生什么事儿了，此刻没有替江水解释，而是巧笑嫣然的看着江水在那里兀自辩解着。
　　至于是因为自己造成的后果，龙小云很干脆的当起了鸵鸟，他拍的被发现了，关我什么事啊？
　　毕竟，占便宜的是江水，不是我龙小云。
　　“我都亲眼看见了~”陈国涛可算是抓住了江水的“把柄”，那一脸的不屑，表现的是淋漓尽致啊。
　　“她先拍我的！”江水一脸无辜的说道。
　　“你是不是觉得我傻？”陈国涛撇嘴说道：“你占了人家的便宜还不敢承认，真的，呵呵~~~”
　　那个呵呵，呵呵的阴阳怪气的。
　　“呵呵你大爷！”
　　江水脸黑的反击。
　　“到底咋了？”看戏的高大壮用肩膀撞了一下陈国涛的肩膀问道，从陈国涛一进来，就和江水互怼上了，他真的不知道发生啥了啊。
　　“我跟你说啊……”陈国涛用手挡住嘴巴的一遍，凑近高大壮的耳边就要说道。
　　江水一个箭步冲过去，挤开两人，挤到了两人的中间，指着大屏幕，对着高大壮说道：“高总教官，你带着二分队去给他们加加餐，别太过火，让他们感觉到危机感！”
　　“！”
　　高大壮目不转睛的盯着江水，我怀疑你是让我离开，然后不要让陈国涛把某件事说出来。
　　但是江水下了命令，高大壮也只能执行。
　　不过。
　　“没事，你先去，回来我再跟你说！”陈国涛笑着对高大壮眨眨眼说道，又不是非得现在说，八卦到任何时候都不会过时。
　　“好！回来之后我洗耳恭听~”
　　高大壮对着陈国涛抱拳，然后转身走了。
　　看着高大壮离开，江水一把搂着陈国涛走到了外面，看了看四周没人，小声的说道：“我告诉你，是她先调戏我的，我只是回击了一下，你不要给我瞎扯！”
　　“你这是威胁我吗？”陈国涛眉头一挑问道。
　　江水的脸上立马露出了笑容：“没有，怎么会呢，我怎么会威胁导儿呢，只是告诉你不要瞎说，毕竟基地就这么大，有点风吹草动，就弄的人尽皆知！”
　　“你这是要让大家都知道了，对咱们领导班子影响不好不是？”
　　陈国涛一撇嘴：“你都知道影响不好了，就不能忍着？非得手欠回那一下子？”
　　“再说，这只是你个人说法，谁知道是不是你把屎盆子扣小云头上了？”
　　好吧。
　　不得不说陈国涛的反问很有想法。
　　江水一时之间被噎住了，没好气的说道：“我至于拿这事跟你开玩笑嘛！”
　　“那你就不能再主动一些！”陈国涛恨铁不成钢的说道。
　　“？？？”
　　江水一脑门的问号。
　　陈国涛说道：“就强吻她啊~”
　　就强吻她啊~
　　强吻她啊~
　　吻她啊~
　　江水一脸震撼的看着陈国涛，话说哥们，你什么时候这么勇了？
　　你竟然说出如此，如此，如此称心之语？
　　江水也觉得自己该给龙小云上上课了，大庭广众之下，竟然敢调戏他江水？这不是羊入虎口吗？


第272章 来自肖飞的联盟
　　高大壮带着二分队的向羽等人，直接乘坐直升飞机到了平原上。
　　“咱们过来是虚张声势的，不要真的把他们淘汰了，让他们时刻带着危机感就行！”
　　直升飞机上，高大壮向着向羽等人吩咐道。
　　“明白~”
　　众人齐声应道。
　　接着几人落到了机步连的队伍旁。
　　然后由高大壮和向羽分别带着三个人，开着两辆吉普车离开了队伍。
　　当快要追赶到选拔小队的时候，除了开车的人外，其他三人都开始开枪射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的枪声再平原上想起，可并没有打中一个人。
　　但是也吓得选拔人员撒腿就跑。
　　他们可不管后面的人打没打中人，因为他们没机会去赌，万一被击中淘汰了？
　　毕竟，他们只有这一次机会。
　　一个个临时组成的小队，在平原上疲于奔命。
　　其中三个小队遥遥领先。
　　一个就是柳小山、邓久光等人的海军小队。
　　一个就是燕破岳、肖云杰、张天扬等人的小队。
　　还有一个就是肖飞、周子健等人的小队，没错，这次选拔，肖飞和周子健还是凑到了一起，周子健还是没有选择和自己的班子张天扬组队，而是跟了一连的肖飞。
　　“兄弟，我们联盟吧~”
　　肖飞带着周子健等人赶上了柳小山和邓久光的队伍。
　　“联盟？”
　　柳小山和邓久光一边带着队伍前进，一边疑惑的看着肖飞。
　　“对！”肖飞很是不见外的说道：“看服装就知道你们是海军的，但是这里是陆地，过来这个平原还有五十公里左右的山林地区，这都是我们武警擅长的……”
　　“……”柳小山和邓久光默默的对视一眼，你的意思就是说我们海军在陆上不行了？
　　“我没有贬低你们的意思！”肖飞似乎是察觉到了两人的异常说道：“只是根据目前的形式来说，我们双方联盟，就有更大的把握一起走到终点……”
　　“这次的名额是三十个，咱们这十几个人目前还排在前面，只要这一路上相互扶持，不会有一个人掉队的！”
　　肖飞详细的阐述着自己的想法，想要完成和柳小山、邓久光的结盟。
　　可邓久光却拒绝着说道：“不行，这个盟不能结！”
　　“为什么？强强联合不好吗？”肖飞疑惑的问道。
　　“如果我们双方结盟，那么这个队伍的人数就太多了，很容易被后面的追兵针对，一旦被他们的大部队追赶上来，就凭咱们十几个人没有任何的机会逃脱。”
　　他们在跑路的过程中，已经和战狼的附属连队的人交过手了，他们发现这些追兵的实力都不可小觑，一个个的放在普通单位都是拔尖的人物。
　　如果被他们的大部队包围上来，他们哪里有反抗的机会啊。
　　“我就是因为想到了这一点，才来和你们结盟的！”
　　肖飞努力的拉拢着说道：“咱们的结盟只是暗地里，双方的队伍不在一起行动，要拉开一段距离，但是距离也不要太远……”
　　“就是如果哪一方被追兵堵截的时候，另一方就要毫不犹豫的出手相助，不必和对方死磕，只要脱离追兵就可，这样咱们双方互相依靠，绝对都能到达终点，通过选拔！”
　　不得不说，肖飞给出的理由是很诱人的，邓久光和柳小山被说的有点心动了。
　　柳小山刚要说什么，邓久光却是拦住了他，对着肖飞问道：“既然你有这样的想法，为什么不找你们武警自己的小队，反而过来找我们？”
　　肖飞继续解释道：“这一点你说的没错，我们最先考虑的自然是我们武警这边的小队，可在前进的过程中，我就一直在关注着你们，我发现你们的经验也很丰富，目标明确……”
　　“其他队伍和你们相比，还是差了一些，所以我联盟的对象选择了你们！”
　　肖飞给出的解释也说的过去。
　　柳小山和邓久光对视一眼，说实话，两人都是有些心动的，毕竟，如果两个队伍在暗地里打配合的话，那么正如肖飞所说，他们到达终点的几率无疑又增加了许多。
　　“砰砰砰~~~”
　　在左侧，一直在附近等待的侦察连的一个队伍，在看到柳小山和肖飞的两个小队时，从潜伏的地方，一边开枪一边冲了出来。
　　“联盟的事稍后再说，我们商量一下，撤~”
　　柳小山和邓久光留下一句，就带着巴郎、赵子武等人迅速的离开了。
　　“走~”
　　肖飞也带着周子健等人迅速离开。
　　两个小队分别选择了不同的方向，就是怕被一网打尽。
　　一路疯狂的逃窜。
　　柳小山和邓久光等人终于甩掉了身后的追兵，潜伏在一处草窝子里面，两人小声的商量了起来。
　　“老邓，你觉得他的提议怎么样？”柳小山盯着外面的平原问道。
　　“不怎么样！”邓久光提出了拒绝。
　　“理由！”柳小山说道。
　　“选拔的事情不能把希望寄托于他人的身上，就像咱们参加马尔斯国际侦察兵大赛一样，选择权应该攥在咱们自己的手里，这样咱们才能占据主动……”
　　“一旦和他们联盟，保不齐在绝境的时候咱们会把希望放在他们身上，他们要是支援来的慢了，甚至故意毁约，那才是咱们真正的末路……”
　　“所以，咱们只能靠自己，因为我们互相了解，清楚对方的实力，可以做出很好的安排，即便事陷入绝境，我才不信靠着咱们自己不能冲出去，毕竟，这只是选拔，应该不至于真的把咱们逼近死路……”
　　“所以，我觉得，选拔根本没有联盟的必要！”
　　邓久光将自己的想法全盘托出。
　　“你们觉得呢？”
　　柳小山回头看向巴郎和赵子武等人。
　　“邓班长说得对，我不同意！”
　　“我也不同意！”
　　“不同意！”
　　“……”
　　巴郎等人也都表态，一致觉得不能联盟。
　　“好，既然大家都是这个想法，那就拒绝他们！”
　　柳小山定下了最后的决定，不可否认，之前有那么一会儿他确实是被肖飞说的很心动，不然也不会说商量一下再决定了。
　　现在大家都不同意结盟，并且邓久光的话也说的非常在理，所以柳小山决定拒绝肖飞。
　　“出发~”
　　众人一行再次上路，向着战狼基地的方向飞奔而去。


第273章 给他一枪？
　　在第二天的傍晚时分，临近山林区域的时候。
　　两个队伍再次相遇。
　　“怎么样？考虑好了吗？”
　　肖飞几人有些灰头土脸，他们在过来的路上遭遇了一波大的伏击，要不是他们反应快，及时的撤离，整个小队都要被淘汰在那里了。
　　对于联盟的想法，肖飞心里愈加的波切了，他怕再次经历一回的话，自己被淘汰掉进不了战狼。
　　看到柳小山一行时，肖飞的脸上不可避免的露出了笑容，带着希冀的眼神看着为首的柳小山和邓久光。
　　“对不起，我们没有联盟的打算！”
　　柳小山认真的拒绝了肖飞。
　　“你们可想好了！”肖飞指着山林的方向说道：“到了那边，更容易被收到伏击，山林处处都是陷阱，谁也不敢保证能够全身而退……”
　　“如果咱们联盟，还能相互照应，有个帮手总比单打独斗要强……”
　　不得不说，肖飞这个社牛，每一句话都说道了点子上，初次见面，就要和柳小山一行联盟，这个才能可不是每个人都具备的。
　　“不好意思了，我们已经做出了决定！”柳小山坚定的说道。
　　“告辞，希望在终点能够看到你们~”
　　看到对方确实没有了联盟的打算，肖飞也只能带队离开。
　　“这家伙是个人才啊~”邓久光感慨道。
　　巴郎在一旁撇撇嘴：“我就看到能说会道了！”
　　“人家既然能够带队到这里，实力就不可小觑，一旦我们和他都通过了选拔，那以后就是同生共死的战友了，你的这种思想要不得！”邓久光拍了拍巴郎的肩膀说道。
　　柳小山和邓久光没有在马尔斯受伤，所以回来之后，依旧在兽营，而巴郎就是去年新入伍的新兵，并且也展现了过人的勇武，柳小山和邓久光就看上了他，这次选拔，也是他们提议带着巴郎来的。
　　“好吧！”
　　巴郎点了点头，柳小山和邓久光就是兽营的传奇人物，对于这两位，巴郎还是非常信服的，并且后来也跟着两人学到了不少的本事，一跃在兽营站到了实力的前列。
　　“咱们也出发吧，时间可不等人~”
　　柳小山和邓久光带着队伍向着山林的方向飞奔而去。
　　……
　　另一边。
　　“砰砰砰~~~”
　　在身后不断传来的枪声中。
　　燕破岳、肖云杰、张天扬等人被一伙追兵追的都跑麻了。
　　“燕子，这样下去不行啊，他们追的太紧了~”
　　肖云杰在逃窜的过程中，不时的回头，远处几道人影带着后面一股小队正在追击他们，前面的几个人速度尤为的快，很明显的就超过队伍的一大截。
　　“你们先走，我给你们断后！”燕破岳也感觉那几个人不同寻常，这样跑下去肯定回被追上。
　　“他们马上就要追上来了，你觉得你躲得过他们那一大帮子人？”张天扬拦住了燕破岳：“你能保证自己全身而退吗？”
　　“我能，通过的人里面一定会有我！”燕破岳坚定的说道。
　　“你忘了之前被他们一招击败的事情了？”张天扬提醒道：“你拿什么和他们斗？”
　　“费了大半天劲，跑到这鬼地方来，就是为了臊眉耷眼的回去啊？”
　　“那也不能被他们追上，把咱们包了饺子！”燕破岳不甘的说道。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声明显在接近着。
　　“时间来不及了，你们快跑~”
　　张天扬用力的推了一下燕破岳和肖云杰，然后转身就向着追兵的方向迎了上去：“燕破岳，记住你说的话，通过的人里面一定要有你！”
　　“班长~”
　　肖云杰大声的嘶吼叫道。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声一直没有停下，子弹也在一直向着这边飞。
　　燕破岳一把拦住了肖云杰说道：“别辜负了他，他是想成全咱们！”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　枪声停止了。
　　然后。
　　他们就看到远处的追击队伍犹如潮水般退去了。
　　张天扬：“……”
　　燕破岳：“……”
　　肖云杰：“……”
　　“跑啊，瞅什么呢？”张天扬兜头就跑了回来。
　　“快，跟上~”
　　燕破岳和肖云杰等人连忙跟着张天扬离开。
　　这种情况不是没有发生过，可一旦出现了这种情况，那就说明，前面还有更大的坑等着他们。
　　果然。
　　没跑多远，在看到山林的时候。
　　视线里出现了一排端着机枪的队伍。
　　“就知道不会这么轻易的放过咱们！”肖云杰一拳杵在了身下的草地上。
　　他们都趴在草地上，就是怕对面的机枪队伍看到，那一排家伙可别之前追他们的要命多了。
　　毕竟，机枪的火力覆盖范围更广，并且射击出来的子弹也更密集。
　　“绕过去，不要暴露~”
　　张天扬观察了一下，发现也只能伏地离开，根本没有第二个办法。
　　“好~”
　　然后众人顺着草地向着其他方向爬去，在脱离开机枪队伍的视线之后，起身钻进了山林里。
　　……
　　随着一个个选拔小队进入了山林之后。
　　他们发现在山林里更加的危险，因为谁也不到会在什么时候突然在那里冒出一个追击队伍出来。
　　这也造成了前进的速度降低，后面的队伍慢慢的追上了前面的队伍。
　　山林里面也开始热闹了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　四面八方都有着断断续续的枪声响起。
　　众多选拔小队在山林里潜行，小心翼翼的前进着。
　　不过他们还是尽可能的加快速度，因为这是最后一天了，必须在傍晚前进入到战狼基地里，不然就得失去这次的机会了。
　　他们必须得把握住。
　　……
　　信息指挥中心。
　　等着把肖飞送给苗连的江水，忽然想到了一件事情。
　　那就是猎豹突击队的初选是以“吃鸡”的模式，最后剩下的六人成功的通过选拔。
　　但是他战狼这里，选拔人员之间干起来的几率太小太小，他们只需要尽最大的努力，成功的在时限之内，在三十名之前，进入到战狼基地里面，就是成功。
　　两者的差别是很大的。
　　江水也自然想过这种选拔方式，可这种的选拔有些过于片面，就这么说吧，很容易把那种明明有潜力却还没开发出来的人过淘汰掉。
　　他们这种要的更是一种成品的意思，也是一种有着漏洞的选拔方式。
　　你作战经验不如别人，即便是你有潜力，在没有成长起来之前，也很容易被老兵油子给干掉。
　　这一点是谁都否定不了的。
　　而战狼的这种，是意志与体能的双重考验，三天的野外生存行进平原加山林共计一百五十公里，虽然活动量是非常的大，可只要你意志坚定，不放弃自己，坚持到底，成功的几率可别猎豹那种多的多了。
　　当然，战狼这种也有可能会造成人才的流失。
　　可江水觉得，连这个都坚持不下来的话，最少意志方面是不合格的，而革命军人，其实最看重的就是精神意志。
　　剑锋所指，所向披靡，没有金刚钻别揽瓷器活，当你踏上这条路的时候，就必须要做好这方面的准备，除非你只是想看看而已。
　　肖飞既然来了，自然是想要留下的，在猎豹突击队，他曾被小队队员在背后开黑枪淘汰，导致失去了选拔的机会。
　　而这一次，却是没有了这样背后开枪的机会。
　　那，怎么把肖飞给苗连？
　　不然，现在就给他一枪？
　　江水的眼睛看向了在山林里悠哉小憩的高大壮等人。
　　随即摇了摇头。
　　想啥呢？
　　他要是这么干了，岂不是对肖飞很不公平？虽然说他原剧里是去当了卧底，可也不能以这样的方式啊。
　　江水打消了给肖飞一枪的念头。
　　那么就看看肖飞后面的表现吧，再说了，选拔人员这么多，找个没有通过选拔的卧底很难吗？


第274章 大冤种肖飞
　　一个卧底的人选让江水纠结了一下，不过很快就想通了，顺其自然。
　　苗连那边也很好交代的，能来参加选拔的，都不是易与之辈，即便是有，也坚持不了到最后。
　　江水只要在三十一二名左右选择就好，相信也能给苗连选出一个不错的人才。
　　“队长~”
　　林晓晓从外面走进了信息指挥中心。
　　“怎么了？”江水回头看了一眼林晓晓，又继续转头看向了大屏幕问道。
　　林晓晓拿着一份资料走到江水身旁，递到了江水的面前的说道：“这是副队整理好的文件，说需要你签字！”
　　“嗯~”
　　江水接过来，翻开看了看，然后从衣服左上口袋里拿出一根笔，在签字的地方写下了自己的名字，然后把文件还给林晓晓说道：“行了，给她拿回去吧！”
　　“是！”
　　林晓晓点头，抱着文件就要离开。
　　“晓晓！”江水看着屏幕叫道。
　　林晓晓停住，看向江水：“队长！”
　　“在这里感觉怎么样？”江水头也没回的问道。
　　林晓晓不知道江水问什么问这个，不过还是认真的回道：“很好！”
　　“不想念校园的生活吗？”江水继续问道。
　　“有时候也想！”林晓晓实话实说。
　　“我记得你之前学习成绩还不错吧？”江水这个时候转过了身，靠在桌角，抱着膀子说道。
　　“嗯！”林晓晓点头应道。
　　“有时间继续学习学习，用心点，要想一直陪着晨光，你还需要更大的发展！”江水点着林晓晓说道。
　　“队长的意思是……”林晓晓迟疑的看着江水，没有明白江水的意思。
　　“考军校也是一条出路！”
　　江水指点着说道：“晨光以后的成就远不止于此，他的实力、背景都是数一数二的，考上军校虽然你们之间会分别几年的时间，但是以后相守的时间就会更多……”
　　“反之，你如果没有什么进步的话，你的这个兵当不了太长的时间，到时候你的选择也只有退伍回家，然后成为一名军嫂，和晨光之间从此就真的是聚少离多了！”
　　江水指点林晓晓，只是出于对这对青梅竹马的爱护，两人的婚姻已经提上了日程，这样的美好爱情往往都是让人羡慕的，一帆风顺开花结果也是人们想要看到的。
　　江水自己不知道自己以后会如何，但是对何晨光和林晓晓这一对，他是一直在尽力的维护着，毕竟，现在两个人都是在自己的手底下。
　　在他们两人之间没有什么意外的情况发生之前，江水还是尽力给两人铺好以后的路。
　　“谢谢队长~”
　　林晓晓明白了江水的意思，对着江水甜甜的一笑感谢道。
　　“不客气，要加油啊~”江水笑着摇了摇头说道。
　　“是，队长！”
　　林晓晓一脸笑容的抱着文件离开了。
　　看着步伐轻快离开的林晓晓，江水也带着一脸的笑容，目光再次放在了大屏幕上。
　　……
　　经过整整三天的野外生存选拔。
　　已经有临时组成的选拔小队开始到达终点，进入了战狼基地。
　　燕破岳、肖云杰、张天扬等人的小队，柳小山和邓久光带领的海军小队，还有一只武警小队后来居上，在山林中超过了肖飞、周子健的小队，在他们之前进入了战狼基地，成功的进入了三十名之前。
　　“快点，还有名额~”
　　基地外面，远处出现了一个小队的身影。
　　“26、27、28、29、30。就剩五个名额，还有咱们五个人，加油，冲到终点~”
　　粗犷的声音传来，五道踉踉跄跄的身影，从山林里步伐紊乱的跑了出来，五个人互相搀扶、互相鼓励的全力前进着。
　　正是肖飞、周子健一组。
　　“噗通~”一声。
　　队伍中的一道人影狠狠的摔在了地上。
　　肖飞一把揪住他的后脖领处，用力的将其拉起，然后拽起一个胳膊架到了自己的肩膀上。
　　“班长，我不行了，我真的跑不动了，后面要追上来了，你不要管我了~”被肖飞架着前进的战士努力的说着。
　　“闭嘴，你是我带出来的兵，我什么时候教过你放弃！”
　　肖飞架着战士前进，身上多了负重，前进的速度也陡然变慢，已经筋疲力尽的他，想要说话也是很费劲的一件事情。
　　“不要，班长，我不能连累你，有人追上来了~”
　　战士回头一看，一道身影杵着一根木棍，从丛林里艰难的走了出来。
　　肖飞连头都没回，大声的喊了一句：“不要管他，全速前进~”
　　“是~”
　　其他三人应承着，五个人在路上向着已经近在咫尺的战狼大门行去，现在的他们，真的已经跑不动了。
　　后面上来的战士，杵着木棍也拼劲了全力，前进的速度提升了一声。
　　可他已经落后了。
　　“超过他们，只要超过一个人，我就能够成功了~”最后的战士已经红了眼，他独自一人脱离小队的原因，就是因为在山林里发现了前面的队伍，已经正好达到了三十名，可他们整个小队，已经没有把握超过前面的小队了。
　　最后，他为了成功进入战狼，放弃了自己的小队，以尿遁为借口，脱离队伍后就加速前进。
　　果然，在战狼的大门口前，看到了那最后就要通过的小队。
　　“不，不行，我不能输，我要进特种部队，我要成为一名特种兵~”
　　战士看着还有几十米的距离，就要踏入战狼大门口的肖飞、周子健小队，如果还能够通过的话，那就只能采取特殊手段了。
　　停下。
　　站起原地，把身后背着的枪拿到身前。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛。
　　“对不起了，我只要一个名额就行~”
　　战士红着眼睛，举起了手中的枪，没有目的的瞄准了一道身影，然后就扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一道身影上升起了白烟。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我已经到了战狼的大门口，就差几十米的距离就成功了，结果又被身后给来了一枪淘汰了。
　　我为什么说又？
　　这个场面不是在猎豹发生过吗？
　　当初也同样是仅差一步，我就能进入猎豹突击队了，结果同样是被身后一枪，结束了一切。
　　现如今，这样的选拔方式，和猎豹完全不一样的选拔方式，我竟然栽在了同一个事件上。
　　要知道，这次可不需要对同样的选拔人员下手啊，只要你保持在前面的名额进入战狼基地就行了啊。
　　为什么？
　　为什么又被人在身后给来了一枪？
　　为什么受伤的人总是我？
　　“班长~”
　　看到肖飞身上升起的白烟，被肖飞架着的战士嘶吼道。
　　白烟的升起，代表着肖飞被淘汰了，就在战狼的大门口前，就差了这几十米的距离。
　　“走~”
　　肖飞红着眼睛，用尽力气将身边的战士推了出去。
　　“走~”
　　周子健一把拉住那人，一个最后的冲锋就进入了战狼基地的大门。
　　肖飞慢慢的转身，看着身后那个收起枪，杵着木棍继续前进，越来越进的战士。
　　“对不起，我也是为了进入里面的名额！”
　　战士向着肖飞道了个歉，然后在肖飞生无可恋的表情中，越过肖飞，进入了战狼基地。
　　“啊~~~”
　　肖飞发出非常不甘的怒吼。
　　“砰~”的一声，跪倒在了地上，他的心态崩了。
　　进入特种部队的机会，再一次擦肩而过。
　　他现在哭都哭不出来了。
　　而在战狼基地里面的江水，目睹了这一幕，嘴角抽搐，说实话，他是真没想到，这肖飞竟然还是被淘汰了，并且还是以这样的方法。
　　说实话，江水都觉得肖飞太冤了。
　　不过。
　　看着最后的那名战士，就是像肖飞开枪的战士。
　　江水摇了摇头，这样的事情在战狼的选拔中也是第一次发生，不可取，他可以为了进入战狼的机会，向其他选拔人员开枪，以后就能够为了其他的目的，向着自己身边的战友开枪。
　　不过，肖飞，江水觉得还是可以给一个机会，但不是现在。


第275章 不公平
　　“庄焱~”
　　看着远处跪倒在地上，整个人好像都崩溃了的肖飞，江水向着身后叫道。
　　“到~”
　　庄焱三步并作两步跑到了江水的身旁。
　　“开车把那小子给苗连送去！”江水侧头低声嘱咐庄焱。
　　“苗连？”
　　庄焱愣了一下，然后迅速点头：“是！”
　　接着快步离开，很快就开着一辆吉普拉着肖飞走了。
　　苗连的任务完成了，江水这边也开始了进入选拔的正题。
　　江水直接看向了最后一名进入战狼基地的战士。
　　就是他，在最后的时刻，向着肖飞开了一枪，然后淘汰了肖飞，自己成为了进入战狼基地的最后一名。
　　“坚持到这里，不容易吧？”江水走到了战士的面前。
　　“不容易，但我成功了！”战士此刻缓和了一些，脸上颇为骄傲。
　　“不错，你是成功的进入了这里！”江水点点头说道：“不过，你也可以回去了！”
　　“？”
　　战士疑惑的看着江水：“回去？”
　　“对！，从哪里来回哪里去！”江水严肃的说道。
　　“！”
　　战士心里一颤，明白了江水的意思，脸色一白，有些颤抖的问道：“为什么？”
　　“因为你为了胜利，开枪淘汰了其他人，我们战狼，不需要你这样成功的人！”江水给出了解释。
　　“不行，不行，不能这样，不能这样，我要留下来，我要留下来……”战士脸色苍白，六神无主的摇着头，忽然想到了什么，眼中升起了一丝希冀说道：“可是你们的规则里并没有说我们之间不能开枪啊！”
　　“规则里没说的多了，你的枪口在选拔中能够对准他，我不确认，你要是进了战狼，以后会不会为了其他的东西，向我们开枪！”江水冷酷的说道，这种事情他不敢赌，也不能赌。
　　“我不会的，我是一个军人，不管在任何时间，任何地点，不论任何原因，我都不会向自己的战友开枪！”战士非常坚定的说道。
　　“可你刚才已经开枪了！”江水摇了摇头，不在听战士的辩解，直接向着旁边警卫连的人吩咐道：“把这位送回去~”
　　“是~”
　　两个警卫连的成员直接带着那名战士离开了。
　　“不公平，你们不能这样，我已经成功了，你们不能这样对我~~~”
　　伴随着战士渐行渐远、撕心裂肺的嘶吼声。
　　场上的二十九名通过初选的选拔人员，全都默然静立着。
　　定定的看着江水，等待着下文。
　　江水走到了众人的面前，扫视了一眼。
　　见过江水的燕破岳、柳小山、邓久光等人下意识的挺直了身躯。
　　江水微微一笑，凝重的气氛马上缓解，江水笑着说道：“欢迎来到战狼，首先恭喜你们成功的通过了初选，二十九人，二十九个编号，从现在开始，你们只有编号没有名字……”
　　随着江水的开口。
　　早就准备好了的邵兵等人开始分发编号，将编号一个一个的贴在了选拔人员们的胸前。
　　“这个编号，将一直伴随着你们通过最后的考核，成为战狼中的一员！”
　　“当然，你们其中有人被淘汰了，编号我们也会回收，而淘汰的人员也将遣回原单位……”
　　江水在几句话之间将给选拔人员的编号说明了情况。
　　接下来，就是安排选拔人员入住招新宿舍楼，收拾个人行装、补充食物和休息。
　　半夜。
　　“嘟！嘟~嘟~嘟~~~”
　　随着急促的哨声响起，燕破岳等人的选拔之路真正的开始了，首先迎接他们的就是地狱周。
　　信息指挥中心。
　　“早点去休息吧~”
　　江水看着大屏幕，手放在了龙小云的肩膀上，轻轻的揉捏着。
　　“等他们的大数据信息录入完毕！”龙小云一丝不苟的敲击着键盘说道。
　　“辛苦了~”
　　江水没有再说其他的，安慰了一句。
　　龙小云笑着抬起了一只手，拍了一下江水的手，然后继续敲击着键盘。
　　大数据系统账户是分权限的，尤其是战狼这里的，每个级别的权限都有着不同的作用，当然，个人权限级别更高，具备的功能作用权限也就更多。
　　在战狼。
　　权限最高的就是江水，在战狼这里涉及到的一切信息资料，江水的个人账户全都能处理。
　　接下来就是陈国涛、龙小云、高大壮三个人的，他们三个的权限级别比江水低，三人中最低的是高大壮，因为他是后来的，并且还是总教官这个职位。
　　龙小云和陈国涛是平级，分管政工、军事两边。
　　涉及到作战人员大数据系统这边的人是龙小云，江水不干这事，事情自然是落到了龙小云的头上。
　　并且在这方面也是龙小云的专长，所以龙小云一直管理着关于系统的方方面面。
　　陈国涛从宿舍泡完茶，带着茶壶走了进来：“他们开始了吗？”
　　江水回过头，看着冒着热气的茶壶，从旁边拿过自己的杯子递了过去。
　　陈国涛接过杯子，给江水倒了茶水，又把杯子递给了江水。
　　“呼~~”
　　江水接过杯子，放到嘴前，吹了吹，然后抿了抿茶水说道：“看习惯了，都没什么感觉了！”
　　“这不很正常！”
　　陈国涛拿过自己的杯子，倒了茶水，然后喝了口茶水，一语双关的说道：“就像两口子一样，过日子时间长了，不也渐渐的没了激情……”
　　“当然，热恋中的小俩口不存在这个问题，只有，性格的磨合！”
　　“……”
　　江水翻了个白眼，你真是句句骚话，一点正经都没有。
　　不过，在敲着键盘的龙小云却是竖着耳朵，敲着键盘的速度也不自觉的慢了一些，将陈国涛说的话都听了进去，眼角的余光也在注意着江水。
　　“你是真没事了是吧~”
　　江水把茶杯放到了桌子上。
　　“有事，怎么可能没事呢，这不是再看这些人吗？”
　　陈国涛喝着茶杯，抬了抬下巴，示意着前方的大屏幕说道。
　　“我信了你的邪！”江水撇了撇嘴，陈国涛是越来越没个正形了。
　　“这话说的，怎么能是邪呢？我这人很讲究的好不好！”陈国涛笑着说道。


第276章 南海小队
　　“讲究什么？讲究花前月下啊！”江水讽刺的说道。
　　陈国涛一抬茶杯，看向窗外的方向说道：“现在这个时间不正是花前月下的好时候吗？”
　　“……”
　　没救了。
　　江水无语的摇了摇头。
　　“我去休息了！”
　　龙小云完成了自己的工作，迅速站起，然后说完也不等江水和陈国涛的搭话，转身就离开了信息指挥中心。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊~”
　　陈国涛感慨着说道。
　　江水：“……”
　　……
　　地狱周的选拔是残酷的。
　　即便是现在的项羽、邵兵等人，如果再经历一遍，也是非常搞人心态的。
　　而在这个时候。
　　从小训练的燕破岳和肖云杰，由于从小打大的体能训练，其实他们的潜力早就开发了很多。
　　身体的素质在这批选拔人员里面是拔尖的。
　　可身为特战队员，不仅要将身体里面的潜力全都开发出来，而且还需要掌握好身体内的每一分力量。
　　而燕破岳和肖云杰从没有经过特殊化的训练和培养，一直都是靠着强健的体魄。
　　所以在地狱周开始的时候，两人的表现就站在了前列。
　　燕破岳更是对第一名志在必得，在训练中践行着自己的目标，不管什么训练，都是在众人的前面，表现出了超强的身体素质。
　　“哎，我说这小子有点猛啊！”邵兵用肩膀轻轻的撞了一下向羽说道。
　　向羽面无表情的说道：“猛不猛的，也得等他通过了选拔再说，如果通不过，身体再强悍，也只是一个莽夫而已。”
　　“他现在的样子，确实像一个莽夫，你看，横冲直撞的~”邵兵咧嘴笑道。
　　在他们看来，燕破岳的表现就是像一个莽夫，不会利用身体内的力量，没有掌握好自己的每一份潜力。
　　“给他加把劲儿！”
　　向羽看着场中努力做到第一的燕破岳说道。
　　“你想怎么整？”邵兵笑着问道。
　　现在的招新训练，基本上高大壮就是个甩手掌柜了，只要大方向不出问题，训练的把握，高大壮都交给了向羽和邵兵两人。
　　目的自然也是在培养两人。
　　身为战狼一二分队的分队长，向羽和邵兵也自然开始向着管理层面发展。
　　听到邵兵的疑问，向羽没有回答，而是向着选拔队伍喊道：“菜鸟们听好了，到中午结束前，第一名的午餐，给你多加一块肉！”
　　“！”
　　“！”
　　“！”
　　向羽的一番话直接让选拔人员精神一震。
　　从昨晚半夜开始紧急集合到现在，眼看着到中午了，他们还没吃饭休息过，身体已经疲惫到了极点。
　　能够多加一块肉，那就说明能量的补充就会比别人多一些，这样一来，后面也是很有可能会占据先机。
　　然后，众人训练的更加疯狂了一些。
　　“加肉？这你也能想的出来……”邵兵无语的看着向羽。
　　向羽的表情如故：“他们这不挺有劲的！”
　　其他人疯狂了起来，也自然给了燕破岳压力，然后燕破岳也自然而然的就开始跟着疯狂了起来。
　　“哎，我说，里面可是有你老单位的人啊！你也真下得去手！”邵兵笑着说道。
　　向羽看着场中的柳小山和邓久光说道：“鳄鱼和影子，两栖侦察大队的传说，上一届马尔斯国际侦察兵大赛的第一名！”
　　虽然到了战狼，可向羽毕竟是从南海那边出来的，并且他的家也在那边，所以和兽营那边也是有着联系的。
　　当然，在这方面，也不仅仅是向羽这样，其他人也一样。
　　没有因为进入了战狼，就把老部队扔到了一边，以前在老部队关系好的，至今也都在联系着，只是从来不谈战狼内的情况消息而已，都是在聊家常，然后偶尔的听听老部队的消息。
　　“马尔斯国际侦察兵大赛？”
　　邵兵可没有听说过这个比赛，所以很疑惑。
　　“这是海军蛙人特有的，陆军这边是不会参加的！”向羽简单的解释道。
　　“那你去过吗？”邵兵问道。
　　向羽摇头说道：“没有，本来是要准备去参加的，因为来了战狼就没去！”
　　“哦~”
　　邵兵点点头。
　　项羽的目光看向了场中的柳小山和邓久光。
　　柳小山和邓久光也自然认出了向羽，不过并没有表现出来什么。
　　他们来这里，是要靠着自己的本事留下的，自身的骄傲可不允许他们在选拔过程中开后门。
　　巴郎和赵子武是不认识向羽的，巴郎是因为刚参军入伍还没有一年时间，和向羽错开了时间段。
　　赵子武和向羽虽然是同年兵，可两人新兵连包括老兵连，都不是同一个单位，所以从来没有见过、听说过对方。
　　南海的几个选拔人员在地狱周期间，也一直紧紧的跟随着柳小山和邓久光的步伐。
　　因为他们现在很清楚，自己目前的实力是不如这两位身经百战的老兵的，只要他们跟紧两人不掉队，这条路就不会出错。
　　当然，要是跟不上的话，那也只能怪自己实力不够了。
　　毕竟，柳小山和邓久光一直激励着他们坚持下去，并且在初选的时候，也是柳小山和邓久光两人一路关照过来的。
　　两人表现出来的实力与手段，早就折服了他们，并且柳小山和邓久光头顶上还有马尔斯国际侦察兵大赛冠军的头衔。
　　马尔斯有多困难，即便是他们没有参加过，也从单位里的老兵口中听说过，也还有那种更老的、参加过老兵口述过马尔斯的凶险。
　　所以对于柳小山和邓久光，他们是非常尊重的。
　　也下意识的以两人为首成了一个小团体。
　　柳小山和邓久光也在努力的向着第一次发起冲锋，可总是被燕破岳强压一头，每次都是在差不多的情况下，怎么努力、怎么拼命都和燕破岳差着距离。
　　这一点，邓久光还好一些，可柳小山却是愈加的不服，毕竟，都是两个肩膀抗一个脑袋的。
　　并且柳小山从参军入伍到现在，那经历可真是让人不可置信。
　　当年的柳小山在新兵连的时候，就是身材瘦小、体质孱弱的表现，后来发愤图强，拼了命的训练，才有了今天的成就。


第277章 肖飞进入金三角
　　训练的热情被向羽激发了出来。
　　选拔众人酣畅淋漓的在训练场上挥洒着汗水，都为了那个第一名而努力着。
　　最终。
　　燕破岳凭借着强悍的体能素质，堪堪的夺得了第一名的荣誉。
　　午饭的时候，向羽也兑现了诺言，给他加了一块肉。
　　一块肥瘦相间、成人拇指大小的五花肉。
　　“……”
　　燕破岳看着还不够一口的肉陷入了沉思，所以，我这个第一名就是加了这么一块肉？
　　邵兵看着忍俊不禁，他也是第一次看到一直严肃示人的向羽，竟然干出了这种事情。
　　没错，我是答应给你加肉了，可也没有说加多少啊，加一块肉也是肉啊。
　　毕竟，选拔期间最终解释权都在战狼这边，至于选拔人员，你想要进入战狼就得受着，不然就退出。
　　燕破岳到了这里之后，似乎是变了性子，一次也没有扎刺过。
　　“燕子，你没事吧？”肖云杰看着燕破岳不对劲的表情，一边低头吃饭，一边小声的问道。
　　“没事！”燕破岳将加的肉狠狠的塞进嘴里咀嚼了起来。
　　“你肯定有事！”肖云杰笃定的说道：“你是不是想反抗？”
　　“！”燕破岳摇了摇头。
　　“不对啊，这可不是你的性格！”肖云杰明显不相信的说道：“你什么时候这么好说话了？”
　　“……”
　　燕破岳吃饭的动作为之一顿，然后小声的回道：“我打不过他们！”
　　“哼……”
　　肖云杰闷哼一声，嘴里的饭差点没有喷出来，太现实了。
　　硬生生的把嘴里的食物咽下，肖云杰追问道：“那你打算怎么办？”
　　“加入他们，成为他们，超过他们，然后再打赢他们！”
　　燕破岳浑身散发着强烈的自信。
　　“有志气！”肖云杰竖起了大拇指。
　　旁边的张天扬看到了两人的动作，并不知道两人在嘀咕着什么，小声的提醒道：“赶紧吃饭，马上时间就到点了，有什么话饭后再说！”
　　“好的，班长~”
　　燕破岳和肖云杰迅速的低头，大口的吃了起来。
　　在选拔期间，吃饭的时间自然也是有规定的，三分钟的时间，能吃多少就吃多少，过时不候，简单粗暴，这种情况也都在选拔众人的预期之内，都在很认真的执行着。
　　“嘟~~”
　　哨声响起，代表着吃饭的时间结束。
　　还没吃够的猛扒拉两口，然后放下碗筷，嘴里鼓鼓囊囊的使劲往下吞咽。
　　“1分钟时间，训练场集合~”
　　随着命令的下达，选拔人员们迅速的冲出食堂，到外面的训练场上集合去了。
　　然后向羽带着自己的二分队队员扭头走了，邵兵带着一分队的成员留下，慢悠悠的吃起饭来，一会他们一分队吃饱之后，还要去换向羽的二分队，毕竟，他们的时间对比选拔人员可是相当的充分的。
　　不到十分钟。
　　一分队的几人都吃完了饭，就离开了食堂，到训练场上，把向羽的二分队的几人换了下来。
　　……
　　边境。
　　“从这里过去，直走，就能到达金三角地区了！”苗连指着前方的小路说道。
　　“苗队，您放心，我一定能将张先生的底给挖出来！”肖飞向着苗连信誓旦旦的说道。
　　肖飞被庄焱到了苗连这边之后，才知道自己没有被送回原单位，而是被选中了，来到这边做卧底，这样的剧情发展，让当时的肖飞，都感觉脑子懵懵的。
　　直到苗连开始跟他说关于金三角张先生的事情之后，他才开始醒悟过来，原来真的要开始当卧底去了。
　　至于肖飞会不会答应做卧底，笑话，到了他苗连的手中，还有人能脱坑的？
　　不是苗连吹，一个能打的都没有。
　　事实证明，肖飞在苗连几句话之间，就将自己代入了卧底的角色，开始沉浸其中了，直到现在，准备真正的去执行卧底任务。
　　苗连笑着拍了拍肖飞的肩膀说道：“情报信息需要挖，但是你更要注意自身的安全，如果不小心暴露了身份，记住，你的第一任务就是保全自己，安全的撤离……”
　　“到了那个时候，不要担心情报信息，这次失败了下次可以挖，但是人没了可就什么都没了！”
　　“是！”
　　苗连的话让肖飞更加的坚定了自己的想法，即便是失去性命，牺牲在金三角，也要完成苗连交给自己的任务。
　　虽然苗连说是以他的安全为主，但是他也知道，这种安插卧底的事情，是非常艰难的，毕竟取信对方也是需要时间的。
　　一旦卧底展开工作，中途暴露的话，那么下一次的卧底只会更加的艰难。
　　所以，肖飞不允许自己失败。
　　一次进入猎豹，被人开了黑枪淘汰，一次进入战狼，又被人开了黑枪淘汰。
　　这一次，他必须要证明自己，证明自己的能力和实力。
　　“记住了，性格不需要压制，做好你自己，融入他们，这是最好的打入内部的方法，一旦你开始想要掩饰自己的时候，那么你也就离暴露不远了！”苗连最后叮嘱道，将自己的经验传授给肖飞。
　　“明白，苗队，您放心，保证完成任务！”
　　肖飞再次给予保证，然后继续说道：“从现在开始到卧底结束，我叫肖飞虎，我要让他们看看，我肖飞没有他们，照样能够证明自己！”
　　改名肖飞虎，是肖飞想让自己谨记，自己是从特勤连走出来的老虎，猛虎下山，势不可挡，这次任务一定要漂漂亮亮的完成。
　　“证明自己有很多种方法，一定要让自己活着，只有活着，你才能证明自己！”苗连再三叮嘱。
　　“我一定能够活着回来。”
　　肖飞带着一往无前的气势，迈步向着金三角地区的方向出发了。
　　苗连看着肖飞的背影，默默的点头，他这几天安排人教导了一下肖飞的情报方面的能力，肖飞学的也很快，这让苗连很满意。
　　江水确实给他送来了一个人才，不管是能力还是实力方面，都让苗连觉得肖飞很适合这次的卧底任务。
　　肖飞成功的进入了金三角地区，一边收集着各种情报信息，一边在关注关于张先生的消息，在金三角地区开始了卧底的生涯。


第278章 yes
　　随着战狼的选拔进入地狱周，选拔众人也开始出现了淘汰的人员。
　　目前出现淘汰的人员都是武警那边的，海军那边的人员在柳小山和邓久光的带领下，依旧在坚持着，暂时没有一个人淘汰。
　　……
　　铁拳团因为之前被划入到了南海那边，去成立了海军陆战队。
　　战狼基地的外围，上级领导安排了一个新的单位过来，江水作为战狼中队长，自然要去和新单位的领导去认识交流一番。
　　新来的单位是也是东南军区排在前列的作战单位，是一支摩托化步兵团，因为这个单位的机动性很强，如果有需要的话，可以迅速的将其拉出，并以最快的速度赶往战场。
　　摩步团的团长同样是战争年代走过来的老兵，也是经历过真正的枪林弹雨的指战员。
　　从这里就能够看出，上级领导对战狼的重视，前有威名赫赫的铁拳团，现有机动超强的摩步团，这两个单位，在东南军区的团一级作战单位里面，都是数一数二的。
　　江水和摩步团的团长交流完毕后就回到了战狼基地。
　　“人家摩步团都到了多长时间了，你现在才去露个面，谱真大啊~”
　　陈国涛看着回来的江水，夸张的说道。
　　“之前不是事情太多嘛，再说我也是在等他们熟悉好周边的环境！”江水不以为意的笑道。
　　“你这理由超烂的好不好！”陈国涛鄙视的说道。
　　“说的跟真的一样，也没见你出面和他们碰一下！”江水撇撇嘴说道。
　　“哎，你可别搞错了，你才是战狼的头号人物，你都没出面，我们怎么可能越俎代庖啊，是不是，小云？”
　　陈国涛说完之后，就想把龙小云拉拢到自己这边。
　　可龙小云却是笑了一下说道：“我是真忙，你是真有时间！”
　　“……”
　　陈国涛无语，然后感慨了一句：“哎~女大不中留啊！”
　　说的龙小云俏脸一红。
　　江水瞪着陈国涛说道：“怎么说话呢，你瞎攀什么辈分？”
　　“呦呦呦~~~”
　　陈国涛一脸的怪笑：“又没说你，你着什么急啊？”
　　江水看着陈国涛，一把搂过龙小云的肩膀说道：“我着急不行吗？”
　　“！”
　　龙小云的脸色肉眼可见的迅速变的通红了起来，但是，并没有挣扎。
　　“你行~”陈国涛意外的看着江水的强势表现，竖起了一个大拇指。
　　“我还有工作！”
　　龙小云低着头迅速离开。
　　在龙小云离开后。
　　“yes~”
　　江水和陈国涛两人击了下掌。
　　陈国涛笑眯眯的说道：“我就说你上就行了，你骗不信，现在相信了吧~”
　　江水叹为观止的看着陈国涛说道：“你现在很适合当个情感大师！”
　　“淡定，那都是玩剩下的！”陈国涛颇为自得的说道。
　　“说你胖你还喘上啦！”江水撇嘴说道。
　　这陈国涛现在应该是闲的，这战狼指导员的工作简直不要太轻松，每天忙完该忙的，剩下好像就是打发时间了，然后，变的越来越不靠谱了，一个堂堂的指导员，天天干着红娘的勾当，这谁受的了？
　　虽然不可否认，陈国涛出的主意很对，可也不能掩盖陈国涛闲的发慌的问题。
　　看看人家高大壮，一直在干事业的路上。
　　虽然现在也有向着甩手掌柜方向发展的趋势，可人家有事没事就钉在训练场上，这就是一个态度。
　　相比之下，陈国涛确实有些LOW了。
　　“行了，你自己在这玩蛋儿吧，我去训练场了！”
　　江水说完，扭头也离开了，很快就来到了训练场上。
　　训练场的跑道上，选拔人员每个扛着一个原木飞奔着，前面的一分队站在车里，抱着几个水管子，向着选拔人员不停的喷洒着，跑道上都已经完全的湿透了，都不知道喷了多少水了。
　　而二分队的成员，则是开着车跟在后面，冷锋、王艳兵等人拿着大喇叭不停的喊着。
　　“坚持不了的赶紧退出，大鱼大肉在等着你们~”
　　“留下来的都是傻子，脑子进水了，给你们冲冲，清醒清醒~”
　　“在快一点，在快一点，你们的速度太慢了，门口卖冰棍的老太太都比你们跑得快~”
　　二分队的都是义务兵，除了向羽之外，其他人都是第一次体会到当教官的感觉。
　　所以一分队那边就把这个机会让给了二分队，让二分队的人好好的体验一下刺激人的感觉。
　　所以，整个训练场上都是二分队人员各种鬼哭狼嚎的声音，都在使劲的喊着，过一把当教官的瘾，毕竟，他们都是从被训走过来的。
　　“来了~”
　　高大壮坐在训练场旁边的双杠上，墨镜搭在鼻梁上，嘴中叼着一个一根草叶，看上去又酷又帅。
　　“这批质量怎么样？”
　　江水单手在双杠侧边一个杠上一撑，身体一卷，就到了双杠的上面，和高大壮坐在了一起。
　　“还不错，应该能进大几个！”
　　高大壮点点头说道，大几个一般的意思就是在五个到九个之间。
　　“每次的第一批都是进入最多的，但是以后就不好招人了！”江水看着训练场卖力训练的选拔人员说道。
　　“很正常，本身要具备足够的潜力，再加上坚定的精神意志，想要满足这两点，也并不是一件容易的事情！”高大壮认同的说道。
　　三次能够让成员超过二十人，说实话，江水等人真的已经很满足了，虽然这里面“主角”级别的人物占了半数，可这也不能否认他们的功绩不是？
　　如果没有这些“主角”，好家伙，现在战狼的正式成员，连十个都没有超过，如果真是这样的话，想要招收到足够的人手，那得到牛年马月啊。
　　从这方面，江水就不得不佩服龙小云了，毕竟，原剧之中，战狼中队长可是龙小云，将这样的一支特种部队拉起来，可见龙小云的能力确实不一般。
　　“燕破岳那小子要着重关注一下，我看了一下他的档案资料，这小子以前的经历有些特别，他的性格是比较极端的！”江水看着远处队伍打头的燕破岳说道。
　　“就是排第一的那个嘛！早看出来了，眼神中一直都是桀骜不驯的样子，比当年的小庄都有过之而无不及！”高大壮沉吟着说道，他从第一眼看到燕破岳的时候就注意到了，就像是看到了当年的庄焱一样。


第279章 “伤员”
　　地狱周结束后，高大壮就开始针对燕破岳了。
　　高大壮的第一个办法就是让其知道天有多高，地有多厚，人力有时穷，不是什么事情是你想办就能办的到的。
　　比如。
　　“你这个第一名保持的不错，看来得给你加点难度，行不行？”高大壮看着队伍中的燕破岳说道。
　　“行！”
　　燕破岳大声的回道，脸上没有一点惧色。
　　“好！”
　　高大壮看向其他人说道：“鉴于你们一直没有机会超过他，现在给你们这个机会，给他增加难度，在这样的情况的情况下，你们要是还把握不住机会的话，你们在后面的选拔中可更没有机会了！”
　　接着，高大壮开始宣布给燕破岳增加的难度：“根据上级领导指示，现有我部一名伤员需要迅速转移出阵地，到后方进行紧急治疗，你要在规定的时限之内，将伤员送到指定地点，能不能完成？”
　　燕破岳没有接话，而是反问道：“不能采取其他办法吗？”
　　“？？？？”
　　你在教我做事？
　　高大壮疑惑的看着燕破岳，你小子比小庄还野啊？“你想采取什么办法？”
　　“我消灭敌人，让其他人带伤员离开！”燕破岳坚定的说道。
　　“对面都是飞机大炮，马上进行火力覆盖，你拿什么消灭敌人？”高大壮瞪着眼睛说道。
　　“那我就吸引敌人火力！”燕破岳换了个想法。
　　“你为什么不运送伤员？”高大壮没在继续纠结，而是问道。
　　燕破岳一本正经的说道：“在战时，我可以冲锋在前，我不应该去执行运送伤员的任务！”
　　“……”
　　高大壮无语的看着燕破岳：“这么说你很厉害了？”
　　“！”
　　燕破岳没有回答，不过脸上的表情告诉高大壮，我就是这个意思。
　　“战场上只有你和伤员两个人，如果你没有在规定的时限内将其带离战场，对方火力覆盖之后，你和伤员都要牺牲在战场上，这个时候，你选择怎么办？”高大壮
　　“运送伤员！”燕破岳实话实说。
　　“那你还废什么话？”高大壮没好气的吼道：“鉴于你的强词夺理，现在任务难度增加，你需要运送两个伤员！”
　　“是！”
　　然后，出现在燕破岳的面前的是，两个和他体型体重差不多的警卫连的成员。
　　三个人用背包绳连在了一起。
　　也就是说，接下来的训练，燕破岳需要带着这两位警卫连的战士。
　　“两位，你们能行吗？”
　　燕破岳也感觉自己问了一句废话。
　　“能！”
　　回答的声音绝对是铿锵有力的。
　　但实际上。“啊”
　　燕破岳跑在队伍的最后面，两只手分别拉着一根背包绳，绳子后面分别绑着一个战士，呼哧呼哧的拉着两个人，拼了命的在追赶前面的队伍。
　　“你不是很行吗？”
　　“你不是话多吗？”
　　“你不是第一吗？”
　　“现在怎么这么废了？就你这样的，门口卖冰棍的老太太都比你跑得快”
　　高大壮坐在后面的吉普车上，举着喇叭，向着队伍最后面的燕破岳喊道。
　　“今天这个训练，就是让你记住，世界上你办不到的事情有很多，不要觉得自己有多了不起，当你对自己认知不清的时候，你就已经走到了终点……”
　　“要想不停的前进，你就必须要有自知之明，你要做的，就是每天都要超过昨天的自己，不停的突破极限，不停的前进，这样的你，才有资格成为你最想成为的那个人……”
　　高大壮一路上不停的说着。
　　可惜，燕破岳左耳进右耳出，根本就没听进去，他此刻就只想着拼命的向前跑，然后继续成为那个第一名。
　　可惜，梦想很美好，现实很骨感。
　　到最后，燕破岳连最后一名都没有超过，很意料之中的最后到了终点，第一名花落他家，跟他伸手说了拜拜。
　　当然，虽然这次燕破岳垫底了，但是在场的选拔人员没有一个小觑他，毕竟，从最初的选拔开始，这个燕破岳就一直独占鳌头，除了这一次带了两个所谓的“伤员”之外。
　　可换了他们，带着两个“伤员”，那也是没有丝毫意外的，一定会是最后一名，这一点，他们都非常清楚，没有一个选拔人员觉得这一次超过了燕破岳，以后就同样每次都超过燕破岳了。
　　就像高大壮所说的，人贵有自知之明，只有不断的突破极限，才能不断的前进。
　　……
　　金三角地区。
　　肖飞时隔月余，终于找到了张先生的蛛丝马迹，然后循着点点线索，最终找到了张先生的地盘。
　　“是个人物，出则为兵，入则为民，这个张先生看来是个硬茬子”
　　在一个山村里，肖飞发现了张先生的底细。
　　原来他带着自己的手下就隐藏在村里，平时没有出货任务的时候，他们所有人都是劳动人民，日出而作、日落而息。
　　可一旦需要走货，他们就会化身成一个个恐怖的贩粉武装分子，杀人不眨眼，吃人不放盐。
　　再这样的情况下，肖飞只能以自己迷路为借口，要在村里暂住几日。
　　村里人并不同意，这也在肖飞的意料之中，不过，肖飞马上就拿出了枪，告诉他们，要是不借助，就杀了村里的人。
　　然后，一直隐藏的张先生露面了。
　　一个个黑洞洞的枪口顶在了肖飞的面前，肖飞只能“认栽”。
　　看肖飞似乎是个亡命之徒，张先生也来了兴趣，决定看看肖飞的本事。
　　不过让肖飞意外的是，这个对外为张先生的贩粉武装头领，竟然是一个女的，这个消息也被肖飞牢牢的记在了心里。
　　接下来的日子，肖飞就开始了卧底的生涯，一边慢慢的取信张先生，一边神不知鬼不觉的将自己打探到的各种情报信息，通过特殊的渠道，传回国内，传到了苗连的手中。
　　然后苗连这边也针对肖飞传回来的消息，通过各方渠道去验证。
　　当然，这不是不信任肖飞，而是不能把我们面对的敌人当成傻子。
　　万一这些消息是张先生想让肖飞得到的呢？
　　这个可能也不是没有。


第280章 呵呵呵~~~
　　在苗连开始验证关于张先生情报的时候。
　　金三角目前最大的红蝎集团，也就是坤盛带领的贩粉武装势力。
　　因为在这个时候，这边冲突频发，红蝎的势力地盘受到威胁，坤盛的打算是收拢人手，以稳为主。
　　可刑天却是主张主动出击，因为他觉得这是红蝎壮大最好的机会，一旦推平目前错综复杂的局面，那红蝎绝对能够一跃成为金三角至高无上的霸主。
　　也因此，刑天和坤盛的理念冲突，刑天决定实施自己的取而代之的想法。
　　刑天联合一股反叛军，设下陷阱，和反叛军私底下商量好了计划，然后带着反叛军来到红蝎这边和坤盛交易。
　　在交易的过程中，刑天暴露了自己的狼子野心，也亲手干掉了把他养大的“坤爸”。
　　可坤盛早就知道了刑天的野心，也在弥留之际告诉了刑天，要对付特战队员最好的武器就是火炮。
　　刑天也牢牢的记住了这一点。
　　坤盛的死亡，代表着红蝎易主，因为刑天是坤盛的干儿子，并且在红蝎里也有着举足轻重的地位，没有费多少力，刑天就成了红蝎势力集团新的主人。
　　……
　　金三角的风云际会，影响不到国内的安居乐业。
　　战狼基地。
　　通过三个月的选拔，战狼第三次的招新工作结束，通过选拔的有燕破岳、肖云杰、张天扬、柳小山、邓久光、巴郎、赵子武七人。
　　战狼得到了新鲜血液的补充。
　　划分分队，和之前的分队方案一样，张天扬、柳小山、邓久光、赵子武这些老兵，分到了一分队。
　　张天扬因为在战狼这边选拔期间，没有受伤，通过他的个人的实力素质，也成功的通过了选拔。
　　这也让江水松了口气，就像他之前的感觉一样，他在张天扬的身上看到了史今的影子。
　　不可否认，史今、张天扬这类的人，更适合留在常规部队，因为他们能够带出更多优秀的战士。
　　但是这一次，在战狼这里，张天扬既然选拔成为一名特战队员，江水自然也在暗地里支持。
　　张天扬不止带兵有方，同样自身的实力也不可小觑，要知道，在原剧中，他可是和猎豹突击队的狙击手郭笑笑强行对线，虽然最后输给了郭笑笑，可那也是因为郭笑笑受过了特殊性训练，实力比他强的不止一点半点。
　　张天扬能够坚持那么长的时间才失败，也证明了没有经过特殊性训练的张天扬，其实力在常规部队中，也是顶尖的存在。
　　至于三个新兵，燕破岳、肖云杰和巴郎，他们则是被分到了二分队。
　　二分队除了向羽这个分队长之外，其他人在兵龄上都是义务兵，都是在新兵的范畴之内，新兵对新兵，你不服我不忿，那接下来的场面不是很有意思？
　　分队划分完毕。
　　他们这些通过选拔的人员，则是由各自的分队带着，进行特战队员的特殊性技能训练。
　　二分队这边。
　　副分队长罗亮带着何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽和田野，充当土匪，冷锋当人质，向羽则是裁判。
　　燕破岳、肖云杰和巴郎三人的任务是突袭解救人质。
　　当然，罗亮等人只是做样子当个幌子而已，并不会全力出手，不然燕破岳他们就不叫解救人质，而是羊入虎口了。
　　向羽带着燕破岳三个新丁，来到了罗亮等人已经埋伏好的破楼前，这里就是特训常用的场所，旁边还有废弃工厂的建筑，因为考虑到这次二分队这边只有三个新丁，所以选择了楼这种小的建筑物。
　　废弃工厂那边被一分队使用了。
　　楼前。
　　向羽拿出了秒表说道：“计时十分钟，十分钟之内，成功解救出人质，视为任务成功，人员损伤或是人质牺牲，则判定任务失败，都明白了吗？”
　　“明白！”
　　燕破岳三人齐声应道。
　　“好！”
　　向羽点点头，按下了秒表的开关键：“开始”
　　“唰唰唰”
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人不约而同的冲进了楼里，然后三人静默，通过特种手语在楼里进行地毯式搜寻。
　　既然是解救人质，自然是先找到人质的所在地点。
　　向羽从身上拿出了战术平板，在上面操作一下，战术平板上面就浮现出了楼里的监控画面。看到一个走廊里，出现了燕破岳三人的身影，向羽就把那个画面调出来，开始观察三人的动向，并寻找着三人执行解决人质任务过程中出现的漏洞。
　　楼内。
　　“你左，你右，我冲”
　　燕破岳盯着一个屋门，向着肖云杰和巴郎打出手语。
　　“好！”
　　肖云杰和巴郎同时回应，然后后脚跟优先着地，每一步都没有发出一丝声响，站在了门口的左右。
　　燕破岳举起手，做出手势倒数：“3、2、1”
　　瞬间。
　　燕破岳直接破门而入。
　　“唰唰唰”
　　肖云杰和巴郎紧随其后，一左一右护在燕破岳的身后冲进屋内。
　　空无一人。
　　“撤”
　　打出手语，三人撤出。
　　然后下一个房间。
　　两分钟之内，一楼都看遍了，都没有发现半个毛的身影，燕破岳三人将目标放到了二楼。
　　“上”
　　三人成犄角，背靠着背从楼梯上脚步轻盈的慢慢往上走。
　　目光锐利，精神集中，时刻注意着身边的情况。
　　来到二楼，一转拐角。
　　“呵呵呵”
　　李二牛站在拐角前呵呵一乐，然后拉了手中的导火索。
　　“噗”的一声。
　　一大团白眼从四人身上升起。
　　“！”
　　“槽”
　　“呸呸呸”
　　“玩这么狠？”
　　燕破岳三人给出了不同的反应。
　　着实想不到，对方竟然玩上了人肉炸弹这一招。
　　一换三啊。
　　燕破岳他们都没有反抗的余地，就被李二牛一人给全歼了。
　　“任务结束，回到楼下，开始第二轮”
　　楼内的监控里传出了向羽的声音。
　　“是！”
　　带着不甘，燕破岳、肖云杰、巴郎三人愁眉苦脸的下了楼，然后来到了外面。
　　“1分48秒，你们连人质的影子都没有看到！”
　　向羽非常不客气的公布了三人解救人质的结果。
　　“！”
　　燕破岳三人失落的低着头，挫败之感非常明显。
　　楼内。
　　李二牛拿出了第二个导火索，然后按照原定计划，换到了另外一个地方。


第281章 没必要
　　第二轮。
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人站在楼前准备好了。
　　“开始”
　　向羽按下了秒表。
　　“冲”
　　燕破岳三人的身体瞬间向着楼内冲了进去。
　　“砰”的一声。
　　门被狠狠的踢开。
　　然后。
　　“呵呵呵”
　　在三人冲进楼内的一瞬间，李二牛标志的憨笑声再次响起。
　　“噗”
　　一大团白眼，就在一楼的门口处升了起来。
　　向羽下意识的按下了手中的秒表。
　　“3秒”
　　向羽无奈的看着秒表上的时间感慨道：“真男人啊”
　　“我……”
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人欲哭无泪，真就被人家堵门口给灭队了呗，真服了这个老六了。
　　接下来。
　　燕破岳三人开始陷入了李二牛魔性的笑声中。
　　每当这个笑声响起的时候，都在证明着这三位又一次的被李二牛给团灭了。
　　……
　　信息指挥中心。
　　“这样玩真的好吗？”陈国涛看着大屏幕上发生的一切说道。
　　高大壮耸了下肩膀说道：“燕破岳太莽了，他更信奉的是自己的实力能够压服一切，可是他却忘了，部队的世界里，还有战术一说！”
　　“但是你也不能这么搞人心态吧？”陈国涛都替燕破岳三人叫屈了，不过更多的是为肖云杰和巴郎，毕竟，这两位纯属是沾包的存在。
　　江水坐在椅子上，笑着插嘴：“不给他搞到崩溃，让他认清这个世界，怎么能让他改掉这个毛病！”
　　“这三人都不长记性，都被李二牛玩儿成那样了，还傻乎乎的横冲直撞，真佩服”
　　陈国涛看着大屏幕叹息着说道。
　　“已经在改变了，至少他们知道安排一个人在前面探路了！”江水笑着说道。
　　没错。
　　此刻在破楼前。
　　燕破岳一马当先的在前面，站在楼门口前，让身后的肖云杰和巴郎退后一些，然后一个侧身打开门，头一低，脚一蹬，身体向前一扑，落地一个翻滚就进入了楼里。
　　窜进去一段距离后的燕破岳马上举枪观察着周边的情况。
　　并没有出现李二牛的身影。
　　燕破岳马上脚步轻盈的走到门口处，向着外面招招手。
　　肖云杰和巴郎同时点头，持枪就进入了楼里。
　　“我在前面，你们注意警戒！”
　　燕破岳打出手语。
　　“好！”
　　肖云杰和巴郎点头示意，然后后退了几步。
　　燕破岳扭头开始在前面探路，肖云杰和巴郎背靠背的跟在后面。
　　然而，就在三人刚进入走廊的时候。
　　“呵呵呵”
　　李二牛标志性的笑声再次响起。
　　“卧槽”
　　三人下意识的马上转身闪开。
　　但是。
　　却是没有其他的动静。
　　“我去”巴郎从走廊外面探出头，看着走廊里面趴在地上的燕破岳和肖云杰，这次却是没有发生意外，不过把他们三人都吓了一跳。
　　“呼”
　　肖云杰抹了一把头上的冷汗，这次竟然都没有出事，他都不适应了。
　　毕竟，之前好几轮，只要李二牛的笑声响起，结果就是他们三人同时挂了。“哪里传来的声音？”
　　三人疑惑的看向四周，回响刚才的动静，然后视线落到了临近走廊出口最近的一个房间。
　　“上”
　　燕破岳起身，第一个凑了过去，示意其他两人在后面注意。
　　肖云杰和巴郎凑到了一起，紧紧的盯着燕破岳。
　　燕破岳把手放在了门把手上，然后轻轻的下压把手，没有发出一丝声响的压到了极致。
　　燕破岳回头向着两人点了下头。
　　肖云杰和巴郎同时点头回应，表示明白。
　　燕破岳猛的把门一开，然后举枪举枪瞄向了屋内。
　　“！”
　　里面没有人影，只有地上放着的一个大喇叭。
　　“……”
　　燕破岳无语的看着地上的喇叭，他感觉他们三个就像是猴子一般被耍来耍去的。
　　说好的特战队友很牛逼呢？
　　为什么不来正面钢枪？为什么非要当老六呢？
　　话说，你现在又是玩的什么，就是为了吸引我们的注意力？
　　等等。
　　吸引注意力？
　　所以。
　　“小……”
　　燕破岳猛的回头，话还没有说出口。
　　就见到对面的房门猛的打开。
　　“呵呵呵”
　　伴随着李二牛憨厚的笑声。
　　“噗”
　　在三人脑子反应过来，但是身体还没有动作的时候，他们再一次“阵亡”了。
　　“哥，哥，别玩了，咱能来点正面的吗？”肖云杰最先顶不住了，真的，这特么的真的很搞人心态好不？
　　“没必要，真的没必要这样玩儿”巴郎抱着枪，也有些委屈巴巴的说道。
　　李二牛接二连三的六他们，都给他们六出阴影来了，就觉得在这个破楼里面，李二牛好似无处不在一般，不管他们怎么整，都走不出李二牛的阴影。
　　“成长，总是需要付出代价的！”
　　李二牛用何晨光告诉他的话，说给了燕破岳三人听，然后施施然离开。
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人再次生无可恋的走出了破楼。
　　又一轮开始了。
　　“不行，不能在这样下去了！”
　　巴郎一把拽住了燕破岳和肖云杰。
　　“你有什么想法？”燕破岳和肖云杰同时看向巴郎。
　　“在里面，我们就是无头苍蝇，但是，我们可以跳出这个圈来！”
　　巴郎指着破楼说道。
　　“你的意思是？”肖云杰疑惑的问道。
　　“咱们从外面行动！”巴郎看着破楼，从外面就可以通过窗户，看到屋内的情况，这样就能够提前确定屋子里面有没有人质。
　　如果没有人质的话，他们完全可以略过已经确认的屋子了。
　　燕破岳和肖云杰明白了巴郎的意思，同意了巴郎的建议。
　　然后。
　　三人第一次围着破楼的一层，在外面饶了一圈，一圈绕下来之后，他们发现，人质不在一层。
　　“所以，咱们可以直接上二楼！”
　　“对！”
　　“行动”
　　把枪往后一背，三人开始顺着楼体的窗户往上爬。
　　这个破楼总共是五层。
　　在五层的某个窗户处。
　　何晨光看到三人在外面往上爬，然后小声的对着通讯器说道：“牛哥，小菜鸟在外面往上爬，前面左侧第二列窗户处，马上要到二楼了，你去接待一下。”
　　“收到”
　　李二牛听到何晨光的声音，回应完后，在二楼内某个屋子里的他，打开房门来到走廊，迅步来到了何晨光指示的屋子前。


第282章 找到“人质”
　　李二牛轻轻的打开门，然后悄无声息的走了进去，蹲在了窗户下面，耳朵竖了起来，仔细的听着外面的动静。
　　“啪”的一声轻响。
　　李二牛嘴角一咧，买卖来了。
　　在外面的燕破岳三人，手扒到了二楼的窗沿，胳膊用力，身体就向上面移动，然后脑袋越过户沿，看到了里面的屋子情况，门打开着。
　　然后。
　　“呵呵呵”
　　李二牛在冒出头的一瞬间，也跟着笑了起来。
　　燕破岳三个人就感觉瞬间出了一声冷汗，差点扒不住窗沿掉下去。
　　至于反应，当时是来不及了。
　　三人身上的白烟再次升起。
　　气抖冷。
　　你们是不是太不把我们当回事了？
　　就不能来点正面的？
　　这样玩有意思吗？
　　……
　　“看的我都想上去体验一下了！”
　　陈国涛看着大屏幕，此刻也有些跃跃欲试了。
　　“人人都骂老六，但人人又都想成为老六！”江水摇头晃脑的感叹到。
　　“你说什么？”陈国涛疑惑的看向江水。
　　“没，没什么！”江水咂了咂嘴，这不就是他的初衷吗？
　　要知道，以这些人的实力，正面刚燕破岳等人，不说完全碾压，至少让他们任务成功不了还是没有问题的。
　　然而。
　　偏偏就是这么一群实力强悍的成员，却是开始玩起了老六的勾当，你说，这能不搞人心态吗？
　　同样的，但凡换个正常的人，也不会想到这么多牛逼的人在一起，也特么的六人玩。
　　看着已经进入角色的战狼成员，江水还是非常满足的。
　　毕竟，这些人真的发展成了他想要的模样。
　　他现在很期待以后和老a的碰撞了，他完全能够想到，当袁朗发现自己的对手，全都变成了老六之后，那生无可恋的表情了。
　　当然，以袁朗的性格也可能不会有这种表情，不过，意想不到的效果估计还是有的。
　　“你们准备让他们这样整到什么时候？”
　　对于江水和高大壮的计划安排，陈国涛并没有仔细关注。
　　高大壮理所当然的说道：“当然是到他们成功解救出人质为止！”
　　“……”
　　陈国涛看着高大壮眨眨眼，又看向江水，脸上逐渐的露出了幸灾乐祸的表情，问道：“他当年也是这样整你们的？”
　　“不是！”
　　江水看着陈国涛吐出了两个字，想啥呢？除了我之外，谁还能有这个先进的想法？
　　毕竟，老六这个人设，目前在这个世界上还没有出生呢。
　　“太遗憾了”陈国涛无奈的说道。
　　“？？？”
　　江水一脸问号的看向陈国涛。
　　“咳”陈国涛干咳了一声，然后干笑着说道：“那啥，继续看！”
　　……
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人，在整整的一天时间内，被李二牛六到飞起。
　　在晚上回到宿舍休息后，三人凑到了一起，整整商量了大半夜的时间，总结经验，改变作战方式、思维。
　　主要是不改变不行啊。
　　天知道他们今天冲了多少次的楼？
　　可每一次都无功而返。
　　更过分的是，从头到尾，他们根本没见过第二个人，都是每次李二牛一出现，他们就完犊子了，根本没有任何的机会继续下去，只能从头再来，然后再被李二牛干掉，就这样无限循环了一整天的时间。
　　不得不说。
　　被李二牛六了一天，三人现在的承受能力是大大的增长了。经过一晚上的各种商量。
　　第二天。
　　三人再次站在了破楼前。
　　重新焕发战斗精神的三人，此刻排列着站开。
　　“上”
　　三人同时从身上掏出绳索，绳索一头连着铁钩。
　　“唰唰唰”
　　甩动几圈，猛的向楼顶一扔。
　　“卡”的一声。
　　铁钩卡在了楼顶。
　　用力的往下拽了拽，发现非常的结实。
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人对视一眼，然后用力一拉绳索，开始顺着楼梯向上面攀爬而去。
　　这次上楼，因为有着绳索的原因，他们的速度很快。
　　在二楼得到消息的李二牛，赶到窗户前的时候，燕破岳三人都已经到了三楼了。
　　“艳兵，田勇，他们上去了，到三楼了”
　　李二牛马上对着通讯器说道。
　　“收到”
　　三楼的王艳兵和田勇立马行动，飞奔到了窗前，然后，再次完美的错过。
　　这一次。
　　燕破岳、肖云杰和巴郎，终于感觉到了一种势如破竹的快感。
　　这是他们昨天一天都没有产生过的心情。
　　“加速”
　　三人感觉浑身充满了力气，那感觉简直不要太爽，他们终于感受到了高处的风景。
　　“副队，五楼行动吧”王艳兵立马通知罗亮。
　　“收到”
　　在五楼的罗亮马上说道。
　　罗亮带着何晨光、梁牧泽，就守在了走廊里，走廊的尽头就是冷锋，这个位置是从外面看不到的、
　　此刻的冷锋，被绑在了椅子上，嘴中绑着布条，一副人质的模样。
　　“晨光、牧泽，你们去那两个房间里，就守在门口，只要听到外面有动静，立马就行动。”罗亮迅速的安排道。
　　“是！”
　　何晨光和梁牧泽两人分别进入了罗亮指定的房间。
　　罗亮则是吃着枪，来到了走廊的尽头，站到了冷锋的身后，从怀里拿出了一颗演习手雷，开始等着三个小白登场。
　　燕破岳三人上到了五楼的窗外，然后在窗沿处，直接一个翻身进入了房间，迅速的放下绳索，持枪来到了门口。
　　“3、2、1”
　　燕破岳用手势倒数，在肖云杰和巴郎的目光中，猛的打开门，然后迅速后退，枪口对准了门口。
　　“……”
　　然后，并没有任何异常的情况发生。
　　“所以，小心点”
　　燕破岳现在是一句大话都不敢说了。
　　“嗯！”
　　肖云杰和巴郎重重的点头，然后紧了紧手中的枪身。
　　燕破岳来到门口。
　　迅速的外瞄了一眼。
　　缩回头，燕破岳立马打出手语示意：“人质在走廊的最里面！”
　　“真棒”
　　肖云杰和巴郎都露出了苦尽甘来的表情，看来他们昨天晚上，商量了一晚上的作战方案，真正的有了作用。
　　这一刻，他们是非常高兴的。
　　“行动”
　　既然已经确认了人质的位置，那他们必须要马上采取行动，因为这是他们被六了一天的经验，因为他们根本不确定，下一秒，会不会再次蹦出一个人来，在他们面前玩“自爆”。


第283章 我特么心态崩了啊
　　“3、2、1”
　　燕破岳站在门口，向着身后的肖云杰和巴郎打出倒数手语。
　　在输完之后，燕破岳侧着身体窜了出去，然后在落地之前，举枪瞄准了走廊尽头的罗亮，扣动了扳机。
　　“砰”的一声。
　　罗亮的身上升起了白烟。
　　“啪”的一声轻响，燕破岳在走廊里一个翻滚，迅速警戒。
　　后面的肖云杰和巴郎也窜了出来，两人在走廊里一前一后背靠背的警戒。
　　“上”
　　燕破岳一打手势，带头向前迅步而去。
　　肖云杰和巴郎则是警戒着跟上。
　　人质终于出现在了眼前，说不高兴都是假的。
　　燕破岳三人的嘴角都忍不住的露出了一抹微笑。
　　然后，在路过两个对门的房间时。
　　“砰”的一声，两边的门几乎时同时打开。
　　在三人还没来得及做出反应之前。
　　何晨光和梁牧泽冲出了房间，拉开了导火索。
　　“噗”的一声。
　　楼道里尽是白烟滚滚。
　　“呼”
　　然而，虽然被淘汰了，但是燕破岳三人的脸上已经看不见失落和失望了，毕竟，今天与昨天相比，他们自认为已经进步了很大了。
　　要知道，这次他们可是就差一点就能把人质给解决出去了。
　　燕破岳三人顺着楼梯下去了。
　　五层。
　　罗亮看着椅子上的冷锋笑道：“接下来就看你的表演了”
　　冷锋笑着点了点头，因为嘴被布条封着，他说不了话，不过冷锋也没有在意。
　　接下来。
　　燕破岳三人冲了几次，几乎都在冷锋面前倒下了。
　　终于，在成功的躲避掉了何晨光和梁牧泽等人的“人体炸弹”后，燕破岳三人站在了冷锋的面前。
　　“快，在他们上来之前，带人质离开”
　　压制着内心疯狂的喜悦，燕破岳三人手忙脚乱的迅速给冷锋松绑。
　　然后。
　　冷锋的双手解放出来，伸出右手，在左手袖口处拽出一个导火索。
　　“……”
　　燕破岳、肖云杰和巴郎三人定定的看着出现在冷锋手中的导火索。
　　不是，大哥你要干啥？
　　只见冷锋一把拉开了导火索。
　　“噗”
　　白烟再一次升起。
　　我特么心态崩了啊
　　“哥，你这是在干啥啊？你是人质啊，你怎么还自爆啊你”
　　肖云杰不可置信的看着冷锋问道。
　　“对不起，他们用我的家人威胁我，所以，我叛变了”
　　冷锋不紧不慢的解释道。
　　“……”
　　就特么离谱好吧。
　　怎么还有叛变一说？
　　“可你是军人啊”巴郎哭丧着脸说道。
　　“首先，我是军人，然而任务中并没有说我扮演的人质是军人，其次，即便我是军人，难道就不会发生军人叛变的事情了？”冷锋的一番话，直接让三人无言以对。
　　只能说，自己还是太年轻了。
　　……
　　信息指挥中心。
　　听到冷锋在说自己“叛变”的时候。
　　陈国涛“噗嗤”一声，就将刚喝下去的茶水一口喷在了面前的桌子上。
　　一边迅速的拿着卫生纸擦着桌面，一边向着江水和高大壮问道：“你们两个牲口，这样的反转都能想的出来？”
　　“这你就错了”高大壮推了推鼻梁上的墨镜说道：“这是他们自己想出来的，我可没说人质还可以叛变……”
　　“举一反三，活学活用，他们真的成长了！”江水看着冷锋的操作，满意的点头说道。
　　“看来，这里只有我一个正常人了！”陈国涛扶着额头说道。
　　“咳咳咳……”旁边的龙小云一边敲击着键盘，一边干咳了起来。
　　陈国涛迅速反应过来说道：“不对，还有一个小云，然后，你们丫的脑子都不正常了！”
　　“脑子正常的能来当特种兵吗？”江水挑了挑眉说道。
　　“怎么不能，比如我！”陈国涛指着自己说道。
　　“你是个蛋的特种兵，都当指导员了，还把自己当成一名战士！”江水撇撇嘴，极尽嘲讽的说道。
　　“我只是现在是指导员，我曾经也是……”陈国涛还要辩解。
　　“你曾经也没有通过选拔，算不上一个正式的特种兵，最多最多只能算半个！”江水不等陈国涛把话说完，就开始狂怼。
　　好不容易抓住这么一个机会。
　　能放过吗？能放过吗？能放过吗？
　　当然不能了。
　　看着一脸黑色的陈国涛，江水心里乐开了花。
　　“小云，你评评理，这家伙说的是人话吗？”陈国涛想要把龙小云拉到自己的战线上来。
　　龙小云若无其事的说道：“我觉得他说的挺有道理的！”
　　“毁灭吧，这个地球不值得了”陈国涛瘫在了椅子上，开始了摆烂。
　　“哈哈哈”
　　江水和高大壮都发出了会心的笑声。
　　……
　　破楼前。
　　“队长，真不带这样玩的啊！”肖云杰苦哈哈的说道。
　　“战场形势瞬息万变，谁都不知道下一秒会发生什么情况，你们觉得这样接受不了，只能说你们经历的还是太少！”
　　向羽面不改色的说道，尤其是看了巴郎一眼，这个兽营的新兵，还是不错的。
　　“！”
　　燕破岳向着肖云杰摇了摇头，虽然他心里也非常的不得劲儿，可冷锋和向羽说的都对，他没有什么理由去反驳，所以，只能接受。
　　“接下来，任务继续！”
　　向羽看着三人都沉默了，就再次宣布道。
　　“不是，队长，人质都叛变了，咋还任务继续啊？”肖云杰还是没忍住心中的疑惑。
　　然后，向羽就在三人的目光中，对着通讯器说道：“人质叛变的就不要在玩了，换个套路！”
　　“收到”
　　“……”
　　燕破岳、肖云杰、巴郎三人看着向羽就在他们眼前安排着换个套路。
　　不是。
　　你们都这么明目张胆的吗？
　　好歹也遮掩一下吧！
　　很搞人心态的好不？
　　说实话，他们经过这两天，才算是真正的认识到了战狼，这一群老六，真的就离谱好吧
　　可向羽再次按下了秒表，任务已经开始计时，他们只能转身继续解救人质的任务训练。
　　向羽看着三人的背影，酷酷的转身，走到了旁边的石墩子处，单手一撑，翻身而上，坐到了石墩子上面，拿出战术平板，看着接下来燕破岳三人的表现。


第284章 考核
　　新丁等人的训练在继续着。
　　柳小山和邓久光那边到好一些，毕竟都是老兵了，脑子里还是有点东西的。
　　并且柳小山和邓久光也具备着丰富的作战经验，反应灵敏，虽然也被庄炎等人六了几次，可他们成长的速度可比燕破岳他们快多了。
　　不到一天的时间，他们就成功的解救出了人质，然后开始了其他的特训。
　　……
　　金三角地区。
　　肖飞成功的打入了张先生的内部，并且因为实力强悍，被张先生安排成了贴身保镖，肖飞也开始向着苗连传递着更多的情报。
　　苗连开始布局怎么打掉张先生的走货路线，张先生的势力范围是在国外，没有特殊情况的话，苗连也没办法将其剿灭。
　　就像之前的糯卡，要不是湄公河事件的话，对付糯卡那是其他国家的事情。
　　张先生这边也一样，苗连只能断了她的走货路线，然后让其放弃中国市场，没有其他的办法。
　　然而，在金三角地区，各种势力都有着千丝万缕的关系。
　　张先生的走货路线被苗连断了之后，张先生的儿子没有办法之下，开始将目标放到了金三角内部的其他势力上，开始和其他势力抢夺其他市场。
　　……
　　战狼基地。
　　整整两天时间，燕破岳、肖云杰、巴郎成功的解救出了人质，当然过程是曲折的，一次又一次的失败，一次又一次的被六，他们的承受能力是在肉眼可见的增长了起来。
　　然后，他们也开始了其他的特训。
　　在特训中。
　　向羽发现了燕破岳有一个长处，那就是布雷。
　　各种地雷和诡雷，布置的出人意料，又在情理之中。
　　而肖云杰却是展现出了排爆的天赋。
　　“会布雷，会排爆吗？”
　　向羽把燕破岳和肖云杰叫到了眼前。
　　“排爆？”燕破岳摇摇头说道：“没有接触过！”
　　“你布雷方面可欠了些火候！”向羽对着肖云杰说道。
　　“是！”肖云杰点点头，他的排爆是真的天赋，布雷，可没有和谁学过。
　　在特勤连的时候，范劲也只是教了燕破岳布雷的技巧。
　　“布雷是针对敌人，排爆也是针对敌人，并且这两样也都可以保护自己，你既然布雷这方面有天赋，那么排爆也是不可或缺的一种技能！”
　　向羽思索了一番后，然后联系一分队的邵兵：“邵队长，燕破岳需要学习排爆，让人带一下他！”
　　“好的，让他过来吧”
　　一分队那边有个排爆的能手，所以向羽安排燕破岳先去一分队那边学习排爆。
　　“过去找一分队邵队长报到！”
　　向羽向着燕破岳命令道。
　　“是！”
　　燕破岳转身离去。
　　向羽看向肖云杰，然后把田勇叫了过来，指着田勇，对着肖云杰说道：“你跟他去学习布雷！”
　　“是！”
　　肖云杰被田勇带走了。然后，就剩下了巴郎。
　　“总会有发展方向的！”
　　向羽带着罗亮等人，在巴郎的特训中，开始研究巴郎适合的方向。
　　然后，就发现，这小子，也就突击方面，相比其他还是可以的，然后巴郎就开始向着突击手的方向训练。
　　每个人都有自己的发展方向，然后针对其这方面的特长，进行针对性的训练，将其这方面的潜力彻底的挖掘出来，就是特训的目标。
　　当然，其他特战技能需要数量掌握的科目，也是需要进行特训的，主攻方向只是重点特训方向而已，其他科目也不会放下。
　　直到成功出师为止。
　　……
　　战狼随着新丁的加入，各方面的人才也开始趋于全面，而要提上日程的，自然是关于战狼考核的事情。
　　而高士巍已经开始行动了。
　　毕竟，这次从武警招过来的一批人，就是他一手策划出来的。
　　现在人员数量已经到了，那么自然开始计划考核的事情了。
　　高士巍联系了老a上面的直属领导，将战狼的情况说明，两人商议，定于三个月之后，考核战狼。
　　而出面的，自然是老a。
　　毕竟，其他单位即便是想要考核战狼，也没有那个实力啊。
　　老a。
　　“来了”
　　袁朗把成才和吴哲叫到了办公室里面，将上级领导下发的考核战狼的通知，放在了桌上。
　　成才和吴哲拿过文件，两人凑在一起看了起来。
　　“定于三个月之后，对战狼进行考核，考核标准要求公开、公正、公平，届时一干领导都要出席观看，a大队要拿出切实可行的考核方案，需经上报批准……”
　　两人迅速的浏览了一边，抓住了其中的关键字眼，看完之后，两人同时抬头看向了袁朗，目光中带着浓烈的战意。
　　那是针对于江水的。
　　毕竟，当初一得到考核战狼的任务交给他们的时候，袁朗就对两人做出了安排。
　　“说说吧，这么长时间了，你们应该有自己的方案了吧！”袁朗点燃一颗烟，抽了一口，然后看着两人问道：“谁先来？”
　　袁朗的计划是，就从这次针对于战狼的考核，彻底确定下来，自己要培养谁，培养谁来当自己的接班人。
　　这个想法，一直藏在袁朗的心里，除了对铁路说过一嘴之外，对其他人都没有透露过。
　　“我先来吧！”
　　吴哲一马当先的说道。
　　“说吧！”袁朗点点头。
　　吴哲缓缓的开口说道：“针对于江水，我特意将他以前的资料信息，和到了战狼之后权限里能够看到的，经过分析得出结论……”
　　“目前的战狼，新兵一方占了有半数，虽然不可否认他们自身的实力，但是新兵本身就具备着经验不足的缺点，这个缺点是致命的……”
　　“所以我的方案是，重点突击这些新兵成员，打掉他们的有生力量，然后在他们人数的减半之后，就可以利用人数的优势，对他们进行毁灭性打击……”
　　吴哲是盯上了那些“主角”，也就是向羽的二分队。
　　说实话，这个想法没有意外的话，并没有什么毛病。
　　但是，在这个世界上，也只有江水知道，其实，真要说分队之间实力对垒的话，一分队老兵们想要胜过二分队的新兵们，说实话，不是一般的悬。
　　毕竟，人家“主角们”都是有着“主角光环”的加成，这玩意，可不是人力能够比的。


第285章 高大壮的决定
　　“嗯~”
　　听完吴哲的话，袁朗点了点头，没有发表什么意见，而是看向了成才：“说说你的！”
　　“是！”
　　成才看了吴哲一眼，然后看着袁朗说道：“我的方案和吴哲恰恰相反！”
　　“我认为，江水不会拿这种事情开玩笑，他既然敢招新兵，那么这些新兵就一定有过人之处……”
　　“别的人我没看出来什么，他们中有一人叫何晨光，在老兵连的时候，那个时候的他都没经过系统化的训练，为了狙击蓝军最高指挥官，不惜以身犯险，连夜孤身穿越沼泽地，就凭这份悍勇，我还真不敢小看他们……”
　　“后来我又注意着江水那边招新的新兵，发现他好像是有针对性的在选人，虽然那些新兵目前为止没有体现出什么过人之处，可展现出来的情况是，这些新兵比老兵参加选拔的通过率要高的多……”
　　“就江水给我的感觉，就好像是他能够确认这些人能够通过选拔一样……”
　　“所以，我的方案就是重点注意这些新兵，不能因为他们的兵龄短就小看了他们……”
　　“就像，就像当年的江水一样……”
　　成才说道最后就说不下去了，当初的江水可是在演习中端了老A的指挥部啊，那件事情，虽然众人都知道，可没人提起过，毕竟，袁朗和铁路多少还是有些脸上挂不住的。
　　这也不是说他们的格局小，这只是人之常情而已。
　　吴哲插话说道：“你说的也不是没可能，但是不要忘了，他们到底还是在新兵阶段，或许天赋很高，但是作战经验这种东西，却是需要时间沉淀的，并不是向什么体能方面的技能一样，通过短时间的训练就能够不断的提升。”
　　“可往往这种人，却是因为作战经验不够丰富，才会出些天马行空的怪招，有很大的几率可能会在某方面给我们打一个措手不及！”成才不赞同吴哲的看法。
　　因为真要往前追朔的话，成才和江水是同一批的同年兵，当年的他狙击虽然不如江水，可在那次702团和老A的演习中，他的狙击能力，也是被袁朗认可的。
　　只可惜，当时有着江水，将他的一切光环全部都压了下去。
　　所以，成才对于江水招新兵的看法有着很高的认同感。
　　新兵咋了？义务兵咋了？
　　当年不也端了老A的指挥部吗？
　　“你也说了，那是几率，最保险的做法，就是将重要目标放在那些老兵身上！”吴哲也坚持着自己的看法。
　　“噔噔噔~~”
　　看两人辩论不休，袁朗用手指敲了敲桌面，示意安静。
　　成才和吴哲都看向了袁朗。
　　“既然你们的看法不一，那么考核的时候，你们就分别带着一个分队去处理自己的目标！”袁朗选了个折中的办法。
　　说实话，对于考核的结果，袁朗并没有太多的在意，正如他心中所想，他是在给自己确定接班人。
　　因为铁路要上去了，如果没有意外的话，这个老A的大队长的职位，会落在他袁朗的头上，铁路在侧面提醒过袁朗，要他确定下一个一中队的队长人选。
　　所以，袁朗就将这个人选决断，放在了这次针对战狼的考核上。
　　就看这次谁的眼光更准更毒，谁表现的更加优异。
　　毕竟，江水也不是一个善茬，袁朗可不相信战狼是那么好就能够干掉的。
　　上级领导同样是这样的看法，其实都没人在意考核的结果是谁输谁赢，这次考核就是看看战狼在面对老A时候的作战反应。
　　看看在面对老A的时候，战狼能发挥出多大程度的破坏力。
　　这才是这次考核的最终目标，而不是通过输赢来确定的。
　　毕竟，现在战狼的人数摆在那里。
　　“是！”
　　既然袁朗做出了决定，成才和吴哲也就没在说什么，不过都在心里暗暗较劲，这一次都想要证明给对方看看，自己制定的方案才是正确的。
　　……
　　战狼基地。
　　江水收到了张文哲下发的通知，战狼考核定于三个月之后。
　　至于考核方是老A的问题，江水一点意外都没有，毕竟，战狼的组建是向着战役级别特种部队方向靠拢的，而国内也就老A一只战役级别特种部队。
　　能够考核战狼的，当然也就非老A莫属。
　　“三个月之后，最关键的一仗了，能不能成，都看这一哆嗦了！”陈国涛挥舞着拳头，整个人都非常的激动。
　　高大壮和龙小云也同样如此。
　　毕竟，这几人都是战狼组建之后的首任领导，考核成功代表着对他们的肯定，如果失败，那就说明他们做的还不够好。
　　所以，几人也都非常看重这次考核。
　　当然，也是有个最现实的问题，那就是一旦失败的话，即便是继续给战狼机会，那也会给这几人一个重大的打击。
　　毕竟，从组建到现在，他们殚精竭虑着，都在为了战狼的组建成功而尽心竭力，能想到的都想到了，能做的也都做了，如果这还不行，他们也不知道接下来还怎么做了。
　　“从今晚开始，我搬去他们的宿舍楼，和他们吃住在一起，三个月之内，我会将我全部的东西都教给他们……”
　　“如果没有其他任务或是特殊情况的话，尽量不要来打扰我们，当然，有好的想法就尽快提出来，总之，三个月之内，我会用尽一切手段，把他们每个人的潜力都挖掘出来！”
　　高大壮摘下了墨镜，看着江水三人，极其严肃的说道。
　　“好，有你带着他们，我们很放心，如果有其他需要，需要谁配合的话，随时可以提，我们尽全力满足你！”看着郑重的高大壮，江水知道，这个被狼牙何志军培养起来的干将，这次是真的开始发狠了。
　　江水一直都知道，高大壮既然被何志军那么看重，一定有他的过人之处，可惜，从狼牙开始到现在，江水从来没有彻底的了解过高大壮，因为需要高大壮现在已经成长起来了，需要他出手的地方已经很少了。
　　就像在狼牙，如果不是孤狼突击队需要招新，高大壮根本就不必露面去面对那些选拔人员。


第286章 陈国涛的分析
　　就像现如今的战狼一般，向羽和邵兵等人已经可以了，江水和高大壮对于选拔阶段基本上是甩手掌柜了，就是把握一下大方向就行了。
　　部队就是这样，即便是在特种部队也一样，这就是相当于常规部队的传帮带。
　　下一批人来了，该教下去的东西都会教下去，能不能学会，能不能掌握，那就是看你个人的接受能力了。
　　这也就是出现了有些人上升的快，有些人原地踏步的现象，学习能力强的，掌握能力快的，自然而然的就会慢慢上升，有了突出贡献还会加快上升的过程。
　　最后，人与人之间的差距就会越来越多。
　　这是现实，也是部队能给予的公平，能者上、庸者下，这也是部队一直维持战斗力的原因。
　　不管那个层级，都需要新鲜血液的不断加入，这样才能保证不被时代给抛弃。
　　高大壮离开了信息指挥中心，去收拾个人行装搬到队员的宿舍楼里去了。
　　“你不是在老A那边待过吗？你知道他们会怎么考核？”
　　陈国涛依旧在看着考核的通知文件。
　　江水耸了耸肩膀说道：“没用，他们从不按常理出牌，尤其是……”
　　江水说到这里也有些迟疑了，不过，他觉得还是相信自己的直觉为好，因为他有非常强烈的直觉，感觉到这次老A那边出面的应该是袁朗。
　　不。
　　肯定会是他。
　　从直觉到确定，江水就敢断言，这次他会再次和袁朗碰面，就是不知道这次考核，身为队长的他们会不会下场。
　　“不按常理出牌……”
　　陈国涛左手撑住下巴，右手在文件上点着：“老A那边什么都是成熟的了，不管是从作战方面、还是支援、后勤等各方面都非常有经验，相比于他们，咱们这边似乎没有什么可比性……”
　　“老高，不能指望太多，老A这么些年了，出好几个老高，甚至比老高更优秀的，也理所当然……”
　　听到陈国涛分析到这里，江水忍不住的说道：“刚才你为什么不说！”
　　“我怕他揍我啊~”陈国涛理所当然的说道。
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　江水把胳膊搭在了坐在椅子上的龙小云的肩膀上：“继续！”
　　江水也很想看看陈国涛能分析到个什么地步。
　　“如果说，真要有什么可比性的话，纵观战狼上下，也就是你了！”说完这些话，陈国涛就把目光放到了江水身上。
　　“冷锋他们呢？没在你的考虑范围内？”江水提出了疑问。
　　陈国涛笑了笑，然后摇摇头说道：“不可否认冷锋的单兵能力很强，可他的作战经验还需要时间的积累和沉淀……”
　　“并且还有一点，据我所知，老A是全职业化军人，里面都是军官，这个层次就说明了他们的文化水平是很高的……”
　　“他们的学习能力很强，成长性更加不可预估……”
　　“停停停……”
　　江水站起来，打断了陈国涛的话。
　　“咋了？”陈国涛看向江水。
　　江水无奈的说道：“你这是狂吹老A啊，把他们抬的这么高吗？”
　　陈国涛眨眨眼，疑惑的说道：“不是你说的吗？战术上要重视敌人吗？我这是在尽可能的放大对方的优点，然后从这上面找到他们的短板，然后我们可以针对他们的短板方面出发啊！”
　　江水佩服的看着陈国涛，好家伙，连指导员都已经潜移默化了，这战狼不起来都没有天理了。
　　然后。
　　江水看着陈国涛问道：“那你发现他们的短板了吗？”
　　“没有！”陈国涛认真的说道。
　　“那你分析个der啊~”江水哭笑不得，你大爷的。
　　“这不就是在分析吗，分析着分析着，不就能分析出来了嘛~”陈国涛一点都没有脸红，非常正经的说道。
　　“那你继续……”
　　江水现在是真想看看，陈国涛到底能分析个啥出来。
　　“好！”
　　陈国涛脑子里一边寻找到刚才的思路，一边嘴里不停的说道：“而老A是最不缺少作战经验的，大大小小的实战、演习，他们经历的更多，积累的经验也必然非常的丰富……”
　　“所以说，正面相遇，咱们被他们干掉的可能性也很大，咱们成功的几率很小……”
　　“从上述分析来说，咱们和老A的对比，好吧，似乎没有什么可比性……”
　　说实话，看着此刻一本正经分析的陈国涛，江水就忍不住的心生佩服，佩服陈国涛能够面不改色的分析出上面那么一大堆。
　　然而并没有什么卵用。
　　陈国涛开始进行总结性分析，看着江水认真的说道：“所以，经过我所有的分析，这次面对老A的考核，突破口还是在你的身上。”
　　“我？万一我不能下场呢？”江水以为陈国涛说的是自己的实力。
　　“不，和你本人下不下场没什么关系！”陈国涛摇摇头说道。
　　“那你指的是……”江水看着陈国涛。
　　陈国涛看着江水说道：“就是你提出来的战狼的作战方式！”
　　江水点点头，明白了陈国涛的意思。
　　“既然正面不行，那咱们就来咱们擅长的，以己之长攻彼之短！”陈国涛最后说完，手就“啪~”的一下拍在了桌面上。
　　这一下，该说不说，气势上来了。
　　“说的很好，下次别说了！”
　　江水只能给陈国涛这样的反应好吧，说了这么一大堆，等于没说一样。
　　“……”
　　陈国涛翻了翻白眼。
　　“就看老高那边了，希望他拿出点真本事出来！”
　　……
　　宿舍楼。
　　对于高大壮突然搬到这边来住，向羽和邵兵等人是疑惑的。
　　不过，很快。
　　在他们帮高大壮收拾好一切之后，高大壮就将自己的目的说了出来：“从今天开始，三个月期间，我会对你们进行高强度的训练，来应对三个月之后一项非常重要的任务。”
　　至于什么任务，高大壮没说，考核这件事还是不要让这些队员们知道的好，不然他们的心思就不一样了。
　　只能说这次任务重中之重，重要到他们必须完成。


第287章 燕破岳排爆（上）
　　金三角地区。
　　因为张先生的儿子越界，将手伸进了红蝎的势力范围，结果被刑天给抓住了，并直接当场就干掉了他。
　　然后，刑天让米亚假扮成张先生的儿子，被当成人质押往张先生的势力地盘，去和张先生谈判，刑天用张先生的儿子逼张先生退出。
　　张先生因为顾忌自己“儿子”的性命，准备答应刑天条件的时候，肖飞发现了假扮的人质，第一时间通知了张先生。
　　然后就是张先生怒火中烧，准备干掉刑天，然而在米亚和手下的帮助下，刑天却是反杀了张先生。
　　肖飞也陷入了刑天手下的包围圈。
　　然而，刑天却是因为刚才肖飞的表现，起了“爱才之心”，开出条件让肖飞跟着他。
　　肖飞的任务就是卧底张先生，但是张先生现在已经被黑吃黑了，面前的这股势力一定会接手张先生的地盘。
　　并且现在还是刑天邀请他加入，这样的关系比他自己卧底进去要省事多了，完全可以继续执行卧底任务，只是换了一个卧底对象而已。
　　肖飞在刑天的手下包围中，根本没有机会联络苗连来确定下一步的计划，所以他只能擅自做主，先卧底进去再说。
　　就这样，肖飞跟着刑天去了红蝎的势力地盘。
　　肖飞以赚钱为借口，找刑天给他活干，刑天给了他一个走货的假任务，不是他要试探肖飞，而是因为目前警方那边动作很大，他不得不小心行事，给肖飞的任务，其实只是替他吸引一下警方的注意力而已。
　　但是刑天没有想到自己的手下副官却是起了私心。
　　副官本身就是后面因为刑天干掉了他的老大，他才跟着刑天的，现在出现的肖飞，让他感受到了地位的威胁。
　　因为这个肖飞的实力强劲，想要不让他威胁到自己的地位，副官带着肖飞入境后，就以刑天为借口，说要让肖飞在公众区域安放炸弹，让肖飞证明自己不是卧底。
　　肖飞当然不干，三两句话就摆脱了副官扬长而去，然后离开副官的视线后，立马通知苗连，有人要在公众区域安放炸弹。
　　苗连收到消息的第一时间，立马安排人手全线地毯式搜索，务必要将炸弹给找出来。
　　……
　　燕破岳的同年兵吕小天到了退伍的日子。
　　已经是战狼正式队员的燕破岳请假出来送吕小天，两人一起吃饭叙旧之后，燕破岳就送吕小天到了车站。
　　来到车站，燕破岳就感觉到了车站内紧外松的凝重气氛，也从警方的口中得知这里可能有人安放炸弹。
　　燕破岳立马停在原地，然后锐利的双眼立马环顾四周，没有放过任何一个出现在视线里的人，也在非常细致的观察有没有人有可疑的动作。
　　副官带着炸弹来到车站，既然肖飞不配合，他就自己干，然后把脏水泼到肖飞的身上，让刑天对肖飞的印象变坏，这样就威胁不到自己的身份了。
　　然而，就在副官把装有炸弹的背包放在垃圾桶里的时候，瞬间就被燕破岳给盯上了。
　　燕破岳一个箭步就冲了上去，这次的燕破岳和原剧中相比，就显得很有经验了，被向羽等人折磨过的他，深刻的贯彻了老六的意志，在对方没有发现自己之前，绝对不发出任何的声音。
　　副官放完背包转身就若无其实的离去。
　　燕破岳如同猛虎下山一般，几个闪身穿过人群，然后一个向前飞扑，落地一个翻滚，直接到了副官的面前。
　　“！”
　　副官被吓的一个激灵，下意识的转身就要跑去。
　　“别动~”
　　燕破岳用力一蹬地面，一个虎扑直接将副官扑倒在地。
　　副官的反应也很快，在被燕破岳扑倒的瞬间从怀里掏出一把刀子，就要捅向燕破岳。
　　燕破岳眼疾手快，一个反手压住副官的手腕，另一只手化成手刀，狠狠的噼在了副官的后脑勺处。
　　“！”
　　副官眼前一黑，就晕了过去。
　　这么一会儿的时间，警方也已经围了过来。
　　燕破岳马上从口袋里掏出士兵证，对着为首的一个警员说道：“我是军人，这是我的证件！”
　　“同志你好！”警员看了一眼燕破岳的士兵证，确认了燕破岳的身份。
　　时间紧迫，燕破岳立马指着垃圾桶，开口说道：“炸弹应该在那里！”然后指着地上昏迷的副官说道：“炸弹就是他放的~”
　　几个警员对视一眼，然后迅速分成两波，一波将昏迷的副官控制起来，另一波冲到垃圾桶那里，打开垃圾桶，就看到装有炸弹的包了。
　　燕破岳把士兵证收起来，就冲了上去，对着拿着炸弹的警员说道：“炸弹由我来处理，你们快疏散群众！”
　　“好~”
　　为首的警员当机立断，也没去想燕破岳是否真的能够处理掉炸弹，这个时候先把车站里的群众疏散出去才是最紧要的。
　　“快，疏散群众~”
　　“有炸弹，快走~”
　　周围的警员迅速反应，马上强硬的将车站里的群众疏散到了外面。
　　燕破岳小心翼翼的把炸弹从包里拿出来，放到了长椅上。
　　吕小天终于回过神来，刚才燕破岳那一番行云流水的操作着实镇住了他，真没想到燕破岳已经成长到这么厉害了。
　　然后，他就看到了燕破岳拿出来的炸弹。
　　“唰~”的一下。
　　吕小天浑身的冷汗就冒出来了，惊惧的看着燕破岳问道：“燕哥，你会拆嘛？”
　　“别说话，有钳子吗？剪子也行！”
　　燕破岳盯着面前的炸弹，头也不抬的说道。
　　“我去找~”
　　吕小天慌乱的看向四周，然后去寻找工具去了。
　　燕破岳盯着面前的炸弹，脑海里回忆起了在战狼学过的排爆技术，思路逐渐的滤清，然后小心翼翼的伸出手，从炸弹里面非常小心的拉了两根线出来。
　　两根线一红一蓝。
　　一根是控制时间的炸弹，断开后就能阻止炸弹的爆炸。
　　另一根是引爆线，一旦断开，炸弹会立马爆炸。
　　“呼~”
　　燕破岳深深的呼吸一口气，然后抬起头来。
　　吕小天拿了一把工具剪跑了过来。
　　燕破岳顺手接过，打开工具剪，挑起红线，放到了剪刀口里。


第288章 燕破岳排爆（下）
　　炸弹上的时间在跳动着。
　　此刻已经剩下不到1分钟的时间了。
　　燕破岳卡着红线，迟疑着一直没有剪下去。
　　旁边的吕小天的冷汗就没听过，唰唰的一直往下流，身上的衣服都有了很大块的汗渍。
　　“完成任务，活着回去~完成任务，活着回去~完成任务，活着回去~~~”
　　盯着面前的炸弹，燕破岳虽然在战狼那边排爆过各种炸弹，可那时候毕竟是训练，和这个场景完全不一样啊。
　　在训练中，如果不小心把炸弹弄爆了，那顶多是牺牲自己。
　　可这里是车站啊，以燕破岳的经验，面前的炸弹完全可以将方圆百米之地夷为平地，那个时候，造成的伤害将无法预估。
　　所以，燕破岳也是非常的紧张。
　　看着时间一点一点的缩短，燕破岳抬起头来，看着冷汗一直流淌的吕小天问道：“小天，你走吧~”
　　“啪~”
　　吕小天心里下了决定，语重心长的说道：“燕哥，一直都是你罩着我，今儿我罩你一次~”
　　说完，吕小天一把推开燕破岳，抱起炸弹就冲了出去。
　　可惜。
　　被撞倒的燕破岳一个翻身弹起，猛的撞向了吕小天。
　　“砰~”的一声。
　　吕小天被燕破岳撞了出去。
　　在那一瞬间，燕破岳已经从吕小天的怀里将炸弹抢了回来。
　　此刻，炸弹上的时间已经不足十秒。
　　燕破岳直接就地蹲下，把炸弹放在了地面上，挑起炸弹，就放到了工具剪的剪口里面。
　　“7！”
　　“6！”
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　就在时间到了最后的两秒那一刻，燕破岳迅速的换到了蓝线上面，一咬牙，手指用力。
　　“卡~”的一声轻响。
　　蓝线被剪断。
　　然后。
　　炸弹上的时间定格在了最后一秒之上。
　　“这个排爆没白学啊~”
　　成功排爆的燕破岳，脑海里想起了向羽说的那句话：布雷和排爆相辅相成，既能攻敌，也能自救。
　　今天这个排爆，不止救了自己，还救了其他人，燕破岳的内心是非常振奋的。
　　“好小子，你是哪个部队的？”
　　收到消息就迅速赶过来，没有看到现场排爆的苗连感觉到几分遗憾，不过排爆成功也让他松了口气。
　　自从收到肖飞传来的消息，警方这边可是展开了非常大的动作，在全城地毯式搜索可见其难度很大，可最终竟然是一个军人解除了危机。
　　苗连自然对这个人很感兴趣，一边安排人手带走副官和炸弹，恢复现场秩序，一边来到了燕破岳的面前。
　　看着龙行虎步走过来的苗连，虽然面容稍显老态，可那一身气势却是让人不敢小觑。
　　燕破岳迅速从地上站起：“报告领导，战狼中队！”
　　“哦？小江的人？”
　　苗连惊异的看着燕破岳，世界这么小吗？在这里还能看到江水的人？
　　“小江……”
　　燕破岳觉得苗连是在说江水，可又不敢确认。
　　“你很不错！”苗连大量了一番燕破岳，满意的点点头：“回去告诉你们队长，就说他又帮我老苗解决了一次燃眉之急！”
　　“领导，您说的是我们的江水江队长吗？”燕破岳觉得很是得确认一下为好。
　　“难道你们战狼还有第二个姓江的？”苗连脸上露出了笑容。
　　“没有！”
　　这次是确定了，燕破岳大声的回道，虽然不知道面前的这个警方领导和江水什么关系，不过看其样子，应该是很熟的那种。
　　“好，回去之后，我会为你请功的，等着回去领功勋章吧~”
　　苗连留下一番话之后就离开了。
　　因为他还有紧要的事情，这个被抓住的副官，一定大有来头，应该会给肖飞那边打开一个缺口。
　　……
　　战狼基地。
　　燕破岳在车站排爆的事迹，江水等人已经知晓。
　　江水带着众人，亲自给燕破岳立功受奖，一枚二等功勋章交给了燕破岳的手上。
　　燕破岳回到了宿舍换上作训服，就继续加入了训练的队列。
　　“下一个训练科目，侦查潜伏~”
　　向羽带着二分队的所有成员，来到了战狼基地外面的山林之中。
　　在向羽下打完指令之后，燕破岳、肖云杰、巴郎、王艳兵、李二牛几人就钻进了山林里。
　　“队长，他真的能掉进去吗？”何晨光抱着狙击，问着向羽。
　　“他能！”向羽肯定的说道。
　　“这样是不是有些残忍了？”何晨光迟疑的问道。
　　“再大的困难总是需要面对，也必须要解决掉，这是他从小就埋下的心理阴影，如果不给他下猛药，这个阴影会伴随他一辈子的！”向羽解释道。
　　“好吧，那我出发了~”
　　何晨光点点头，他是亲身经历着，自然知道战狼对于解开人的心结，是非常有经验的，毕竟他之前就是这么过来的。
　　何晨光出发了，循着燕破岳的踪迹钻进了山林里。
　　向羽带着罗亮等人慢慢的跟了上去。
　　本来他们是要跟着高大壮训练的，但是江水告诉高大壮说燕破岳有心结还需要解开，然后就有了当前的一幕，高大壮将这个任务交给了向羽。
　　向羽就带着二分队单独出来，为的就是解开燕破岳的心结。
　　而山林里，燕破岳前方的那个方向，也已经做好了手脚。
　　怎么能让燕破岳走这个方向呢？
　　很简单啊。
　　向羽提前告诉了巴郎等人，给他们定下了方向，一人一个方向，燕破岳在不知情的情况下，自然会顺其自然的走上他应该走上的道路。
　　……


第289章 我掉坑里了
　　山林里。
　　燕破岳在离开向羽等人的视线范围后，身体一矮就钻进了山林里面。
　　这次燕破岳的目标就是争取在最后一个被找到。
　　他决定了。
　　“咚~”的一声。
　　他就消失在了地平面上。
　　“砰~”
　　“啪~”
　　一个大铁板猛的倒扣而下，然后一个铁钩回弹，扣在了大铁板的开口一方。
　　“！”
　　燕破岳两眼一抹黑的清醒过来。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我经历了什么？
　　从上面铁板的边缘处，依稀照射下来几道光线。
　　燕破岳的视线慢慢恢复，举目四顾，就感觉一股极其的熟悉感扑面而来。
　　只见这里面是个小地窖，四周的墙壁都是石头加混凝土垒起来的，里面是个阴暗的角落。
　　抬头看去，上面开口的边缘位置有着些许的缝隙能够看到外面的天空。
　　燕破岳的脑子里第一时间回想到了小时候被扔到的那个地窖里。
　　这里和当时的情景十分相似。
　　相似的原因是小时候经历过的。
　　说相似是因为在他小时候的记忆里，那个地窖要比这个更宽更深，并且当时身边还有同样年龄大小的儿童。
　　然而面前的这个地窖。
　　燕破岳挣扎着站了起来，头上冒着虚汗，刚才的一摔，再加上重临小时候的噩梦，让他的神经反应非常的强烈。
　　燕破岳抬头看了一下，一伸手就碰到了上面的铁板，爬出去很容易。
　　燕破岳举起双手，用力往上一推。
　　“！”
　　没动静。
　　再一推。
　　还是没动静。
　　“砰砰砰~~~”
　　燕破岳用力的锤击着上方的铁板，可还是没有任何的反应。
　　“……”
　　燕破岳脸色一沉，不用想，山林里出现这样的情况，一定是人为的，并且就在战狼基地的外面，一看就是战狼的人弄的。
　　燕破岳思量许久，做出了决定，举起双手搭在嘴边，冲着上面大喊道：“来个人啊，我掉坑里了~”
　　“有没有人啊~我上不去了~~~”
　　燕破岳的声音冲出地窖，然后传向了山林的四面八方。
　　“……我上不去了~~~”
　　后面溜达过来的向羽等人，闻听燕破岳的声音，脸上忍不住的露出笑意。
　　“看来这小子真掉坑里了~”
　　“没辜负咱们忙活的这两天~”
　　“走吧，既然他开了口，那说明这招有作用了~”
　　“……”
　　向羽等人你一句我一嘴的，说说笑笑的来到了地窖的外面。
　　罗亮笑着地下身体，把铁钩从大铁板上取下，然后掀开了大铁板。
　　下面，燕破岳正在抬着头看着他们。
　　“上来吧~”
　　罗亮向着下面伸出了手。
　　燕破岳看着，脑子里在回放着小时候爬上去的场景，下意识的举起手，和罗亮握在了一起，然后上下两个人同时用力，燕破岳直接就上去了。
　　二分队的所有人都到了这里，包括之前和燕破岳同时钻进丛林的，肖云杰、巴郎、王艳兵、李二牛四人也过来了。
　　“你们这是……”
　　燕破岳迟疑的看着众人。
　　罗亮等人看向向羽，没人搭理燕破岳。
　　向羽看向罗亮说道：“把他们带回，去总教官那里报道！”
　　“是！”
　　罗亮应了一声，然后迅速整理队伍，带着何晨光、梁牧泽等人离开了。
　　现场就剩下了向羽和燕破岳两人。
　　“跟我来~”
　　向羽转身向着丛林外面走去。
　　“是~”
　　燕破岳应了一声，带着稍许的茫然跟了上去。
　　出了山林，燕破岳就看到了一辆吉普车停在路边，然后向羽上了车，坐到了正驾驶上。
　　向羽扭头示意道：“上车！”
　　“是~”
　　燕破岳眼珠转动，绕过车头，到了副驾驶这边上了车。
　　“轰轰轰~~~”
　　向羽发动车辆，吉普车离开战狼基地，向着城区的方向驶去。
　　跑了两个多小时候。
　　向羽带着燕破岳来到了某市的郊区。
　　这里是一片废墟。
　　燕破岳有些好奇的看着四周，地窖里的噩梦记忆虽然一直从来没有忘记过，可是对于外面的情景，燕破岳并没有多少记忆，也不知道向羽带他来这里干什么。
　　“下车~”
　　向羽把车停在路边，叫着燕破岳下了车。
　　“是！”
　　燕破岳下车跟着向羽走到了废墟的旁边。
　　向羽在前面停下脚步，然后蹲下身，弯腰打开了一个地窖。
　　“……”
　　燕破岳看着向羽打开的地窖，神色变的沉重了起来。
　　向羽抬起头看着燕破岳问道：“记得这个地方吗？”
　　燕破岳没有说话，只是点了点头。
　　向羽起身让开，指着下面说道：“再下去感受一下！”
　　燕破岳带着沉重的神色走到地窖口，仔细的看了一眼下面，然后一跃而下。
　　下到地窖里面的燕破岳，看着魂牵梦绕。一直没有看破的地窖，再现在的燕破岳眼中，感觉非常的狭窄。
　　看着熟悉的场景，燕破岳回忆着小时候在地窖里发生的一切，想着想着就想到了自己往外爬的场景。
　　燕破岳下意识的来到了地窖口的下面，然后伸手扣住墙体，一如小时候往外爬一般。
　　上面伸下来一只手。
　　和在战狼基地外面的地窖一样。
　　燕破岳下意识的举起手，和其握在了一起，然后两人同时用力，燕破岳很轻易的就上去了。
　　来到上面，看着向羽，燕破岳感觉自己有一肚子的话要说，但又不知从何说起。
　　向羽看着燕破岳问道：“感觉怎么样？”
　　“你怎么知道这里？”燕破岳没有回答，而是问出了心中的疑惑。
　　向羽认真的说道：“战狼想要知道的东西，很少有不能知道的！”
　　好吧。
　　燕破岳认同般的点了点头，有些怅然的说道：“原来经常梦到这里，记忆中像个黑暗迷宫一样，怎么跑都跑不出去……”
　　“没想到现在发现，居然只有这么小，很轻易就能爬出来！”
　　看着燕破岳平静了的神色，向羽暗暗的点头：“不管什么事情，你要记住，当下或许你觉得难以承受的、过不去的，他都一直发生着，未来你也会发现，你现在的经历，都是让你在成为你更好的自己！”
　　“是~”
　　燕破岳声音洪亮的说道，然后想着向羽郑重的敬礼：“队长，谢谢你！”
　　向羽的脸上露出了微笑，回了燕破岳一个军礼、
　　然后两人乘坐吉普车返回。


第290章 埋伏红蝎
　　苗连在处理好燕破岳排爆事件之后，就开始制定针对红蝎势力集团的方案了。
　　当然，这其中，卧底肖飞起到的作用很大。
　　和原剧中一样，肖飞将自己打探到的关于红蝎的所有情报信息，都及时的传递给了苗连，苗连在将一切信息都需要确定完毕后，才能展开针对性方案。
　　犯我中华者，虽远必诛，这绝对不是一个口号。
　　红蝎要是在境外，在金三角老老实实发展，国内也不会针对他们，毕竟，境外不是主战场，而且师出无名，双方还相安无事。
　　但是这次发生的事件，苗连可不想就这么罢休。
　　通过肖飞返回红蝎，又再次卧底之后传回来的情报信息，苗连准备制定具体方案，然而，就在这个时候。
　　肖飞传来了一个大情报，那就是红蝎准备进行一次大规模走货行动，且数量巨大。
　　苗连在收到消息之后，第一时间选择联系了江水。
　　江水就带着高大壮来到了苗连的缉毒支队。
　　苗连开门见山的说道：“红蝎的这次大规模行动，是红蝎头目亲自押送，这是一次绝好的机会，既可以抓住红蝎头目刑天，又能截获大量货物！”
　　“老苗，具体的计划是什么？”高大壮靠着桌角，抱着膀子问道。
　　苗连严肃的说道：“我们的计划是，在他们走货的必经之路上设伏，将他们连货带人全部截获，需要注意的是，卧底人员也会参与走货行动，他会穿特定服装以示区别……”
　　然而，肖飞和苗连这边都不知道，这次行动其实只是刑天用来试探卧底的，并且也准备了针对特战队员的火炮。
　　江水和高大壮返回战狼之后，经上报张文哲得到任务批准之后，马上就定下了行动计划，由江水带着二分队前去执行此次任务。
　　江水选择出手的原因，自然是因为知道对方有火炮，他这个狙击手是对付火炮的最佳选择。
　　至于选择二分队的原因，是因为二分队的成员都是“主角”，有着“主角光环”的加成，江水相信他们会很“幸运”的躲过火炮的火力覆盖。
　　停机坪上。
　　二分队的所有成员，全副武装的站在江水的面前。
　　“根据线报，红蝎势力集团组建了一支数目不详、但是绝对不容小觑的雇佣兵小队……”
　　“他们妄图利用原始丛林，隐秘的进行一次大规模货物倾销，数量是以吨为单位计算的……”
　　“这次你们要面对的，都是由实战经验非常丰富的雇佣兵小队……”
　　“记住，战斗一旦打响，要以最快的速度摧毁敌人，不能给敌人反应的机会，能活捉的尽量活捉，有反抗者直接就地击毙，都明白了吗？”
　　江水在最后用最大的声音问道，
　　“明白~”
　　二分队的“主角”们气势恢宏，声势震天。
　　“登机~”
　　“是~”
　　随着江水的下令，众人依次登上了直升飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机盘旋着起飞，然后向着边境的方向飞行而去。
　　……
　　边境山林。
　　江水和二分队的成员提前占据了制高点，盯着前方的缓冲地带，时刻警惕着。
　　远处的丛林里。
　　肖飞和阿莱带着一队雇佣兵小队和大量“货物”排着队前进着。
　　一点一点的接近了江水等人所在的潜伏地区。
　　“发现可以目标~”
　　在最前方的布下狙击针对的冷锋，第一时间发现了前方丛林里走出来的队伍，迅速对着通讯器喊道。
　　所有人立马精神了起来，李二牛第一时间掀起了旁边的伪装网，露出了自己的主武器——89式重机枪。
　　89式重机枪，主要用于歼灭和压制1000米内的敌集团有生目标、火力点和薄壁装甲目标，封锁交通要道，支援步兵冲击，必要时也可用于高射，歼灭敌低空目标。以26.2千克的全重，成为世界上最轻的现役12.7mm重机枪。枪身长1000-1200毫米，一般可高射与平射两用，平射有效射程800-1000米，高射有效射程500米，战斗射速200-300发/分。
　　李二牛在第一眼看到这个家伙的时候，就对其爱不释手，恨不得晚上睡觉的时候都要抱着它睡。
　　这次行动，李二牛也将其带了过来，这算是他第一次携带重机枪参与实战。
　　其他人也各司其职的做好了战斗准备。
　　江水开始下达新的指令：“所有人注意，看清了再打，别打伤了卧底，卧底衣服上有特殊标记！”
　　“收到~”
　　众人迅速回答。
　　江水、冷锋、何晨光三个狙击手成犄角之势，在制高点位置居高临下，能够掌控全场局势。
　　其他人如罗亮、梁牧泽、王艳兵、燕破岳等人就在更下面等待着敌人的接近。
　　然而就在这个时候。
　　出了丛林的雇佣兵小队，临时停下了。
　　“前面，怎么听了？”肖飞在队伍的后面大声问道。
　　阿莱一边往前走一边解释道：“前边是紫阴山山口，居高临下，如果设有埋伏，这里是最合适的~”
　　“我们来探探路~”
　　说着，就带着几个扛着火箭弹的雇佣兵成员，向前走了几步，然后扛着火箭弹对着前方的制高点方向直接开火。
　　“趴下~~~”
　　江水在看到对方扛起火箭弹的时候，立马就下达了命令。
　　“轰轰轰~”
　　“砰砰砰~”
　　一番火力试探侦察之下，阿莱发现前方的制高点方向并没有什么反应。
　　“啊啊啊~”
　　肖飞喊叫着配合向着前方瞎打，一梭子子弹突突完了之后，向着阿莱问道：“安全了吗？”
　　阿莱脸上露出笑容，大手一挥：“走~”
　　众人收起武器，继续前进。
　　然而，没有走多远，他们就进入了燕破岳提前布置的雷场。
　　“轰轰轰~”
　　前方的一片区域化为了火海，走在最前面的雇佣兵成员直接被炸的尸骨无存。
　　“打~”
　　江水下了战斗命令。
　　“砰！砰！砰~”
　　“砰砰砰~”
　　“哒哒哒~”
　　狙击、步枪、重机枪的声音几乎同一时间响起，枪林弹雨也在一瞬间将雇佣兵小队覆盖。
　　“锵锵锵~”
　　早有所准备的雇佣兵成员，从身上的背包里拿出一块块钢板拼接在一起，用那些钢板组成临时的防弹墙，迅速的掩护撤退。
　　整个过程行云流水一般，好似演练了无数遍一样，将一切看在眼中的肖飞，第一时间就感觉到了不对劲。


第291章 激战
　　谁特么的看见过走货还带着钢板的？
　　反正肖飞是第一次看见，并且看着他们训练有素的样子，说实话，肖飞感觉到了这次行动的不寻常。
　　不过他并没有声张，而是选择静观其变，这个时候身在敌营，以不变应万变才是最佳的选择，也能够给自己更多的选择。
　　制高点。
　　看着下面被压制的雇佣兵小队。
　　江水果断的下达了新的命令：“冷锋、晨光架枪，二牛火力压制，其他人跟我冲上去~”
　　下达这个命令的原因，江水是知道远处有刑天安排的南达，已经组织了一支火炮小队准备远程火力覆盖。
　　这个情况下，只能抓紧时间冲下去，这样才能避免被当成活靶子被进行炮击。
　　“是~”
　　罗亮等人只以为江水的意思是尽快完成任务返回，所以也没有多想，众人从潜伏的地方冲出来，向着下方的缓冲地带冲去。
　　“来吧~”
　　“哒哒哒~~~”
　　李二牛半蹲着，用重机枪向前方疯狂扫射着，压制的雇佣兵小队半点脾气都没有，只能尽力的防御。
　　钢板防御墙下。
　　肖飞和阿莱躲在里面。
　　肖飞提醒道：“阿莱，中埋伏了，先撤吧~”
　　阿莱满脸不忿的说道：“撤？我等的就是他们，你真以为我们是来送货的？真正的货在天哥那儿，我们这次的目的，就是为了狙杀特种兵！”
　　肖飞这才明白，原来自己始终被蒙在鼓里，这次的走货行动，他参与的这边只是一个诱饵，真正的货物都在刑天那边。
　　看来，自己的卧底行动还要继续。
　　想通了的肖飞开始琢磨下一步的计划。
　　“砰砰砰~~~”
　　制高点方向，江水带着罗亮等人直接俯冲而下。
　　其他人表现的都很正常，只有江水有些另类。
　　毕竟，战场上拿着狙击当冲锋枪用的，那几乎是看不到。
　　可在这里，却是出现了。
　　并且每一枪都很准，只要有雇佣兵露头，必然会被一击毙命。
　　三公里处的山谷里。
　　南达带着自己的迫击炮小队正在严阵以待。
　　南达开启着雷达，盯着前方区域的情况，当确定了江水等人的位置时，刚要开口，眉头却是一皱。
　　因为本来潜在原地的江水等人，正在以极快的速度接近着。
　　“不好~”
　　南达瞬间脸色一变，连忙下达命令：“五号炮，方位一八五，射角一三五零，杀伤弹五发急速射，放~”
　　“砰！砰！砰~~~”
　　五发炮弹射击出去，南达的眼睛，死死的盯着面前的雷达系统。
　　然而结果正如他所料，五发炮弹全部打空了，都击在了江水等人的后方。
　　听着身后的动静，对这种炮式轰击熟悉的燕破岳立马报告：“报告，距离我们三千米，有五门八十一毫米口径迫击炮，在用速射方式对我们进行不间断炮击~”
　　“继续冲~”
　　江水继续之前的命令：“先把前面这波干掉，然后去覆灭那一队迫击炮~”
　　“燕破岳，发挥你特长的时候到了~”
　　“是~”
　　燕破岳把步枪收起，从身后拿出了枪榴弹，这个，才是他最擅长的。
　　众人向下俯冲的速度加快。
　　遇到坡坎的，直接一个凌空翻滚一跃而下，或是借着路过的树枝，悠荡而下。
　　在南达第二轮发射出的炮弹到达之前，江水等人距离肖飞和阿莱只有三四百米了。
　　“不可能，不可能有人跑这么快~”
　　看着两轮都打空，然后对方还在急速的接近着，南达很是不可置信。
　　然后就是眼睁睁的看着肖飞和阿莱的队伍被江水等人迅速接近着。
　　“阿莱，刑天就是来让咱们送死的，跟特种兵正面硬刚，只能做炮灰~”肖飞已经想好的后面的计划，所以趁着现在还有机会，就要拉着阿莱赶紧撤退。
　　“你还是怕了~”阿莱一把揪住了肖飞的脖领。
　　“小心~”
　　肖飞忽然间感受到极大的危险，然后拉着阿莱用力的扑向了旁边。
　　一枚榴弹划过天空，砸进了钢板拼接组成的防御墙里。
　　“砰~”的一声。
　　钢板被炸的四散开来，残肢断体也随着飞溅。
　　肖飞和阿莱虽然躲过了一劫，可也直接被炸懵了脑子。
　　“走~”
　　“撤~留着命，回去花钱~”
　　肖飞挣扎着起身，带着阿莱赶紧撤退。
　　“砰砰砰~~~”
　　江水带着人压了上来。
　　还剩下的仅存的几个雇佣兵小队连个水花都没有，就被江水等人全部给覆灭了。
　　“队长，有两个向着远处逃跑了~”
　　在旁边围过来的梁牧泽指着肖飞和阿莱逃跑的方向说道。
　　“那是咱们的卧底，不用管！”江水摆摆手，然后一指迫击炮的方向下令道：“继续前进，干掉敌人的迫击炮~”
　　“是~”
　　众人迅速离开这里，向着前方的迫击炮山谷冲了过去。
　　“快，快跑~”
　　南达此刻慌了，因为对方的速度太快，他们没办法进行有效的炮击。
　　而通过雷达，南达很明确的知道，对方冲着自己来了，所以立马组织大家撤退。
　　“是~”
　　南达的手下迅速收起迫击炮，然后众人转身向着山谷的深处钻去。
　　可是他们也不想想，带着迫击炮这种重型武器和弹药，他们的速度能有多快？
　　根本就没跑多远，南达一行人就被江水等人追上了。
　　“上，上，快给我上~”
　　南达慌乱的驱赶着身边的小弟顶上去，自己却是慢慢的后退。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方在碰面的瞬间就开始交火。
　　南达瞳孔一缩，瞬间就发现了江水等人那百发百中的枪法，心中也明白了阿莱那边为什么都进行不了有效的阻拦，只能说对手太厉害了。
　　想到这里，南达掉头就急速跑去，什么武器装备都不管了，现在的他只想活着逃跑。
　　毕竟，武器装备没有了，可以花钱在买，可是命丢了的话，想买都买不了了。
　　所以，南达在这一刻，没有一点犹豫的就扔下了自己的小弟，自己转身逃命去了。
　　可同样的，跟刚才的结果一样。
　　南达的人很快就被江水等人消灭掉了，南达在到达边境线之前，也被江水等人给活捉了。
　　他们这边的任务圆满结束了。
　　除了肖飞带着阿莱“成功”逃离之外，这边越境的敌人全都解决掉了。
　　而另外一边，迅速反应针对刑天的武警一方，则是不小心被刑天逃跑了。
　　这次的行动，历时不到半天就结束了。


第292章 活捉刑天（上）
　　在江水等人准备返回的时候。
　　从苗连那边传来了新的消息。
　　刑天逃回自己的窝点后，因为这次手下损失惨重，为了补充有生力量，刑天开始学习糯卡，把手伸向了金三角地区的儿童，大肆抓捕并带回到了自己的窝点进行训练。
　　而肖飞也因为传递这个情报暴露了，被刑天抓了起来。
　　苗连立刻上报，经上级领导批准，发起了这次针对红蝎的剿灭行动。
　　考虑到是边境地区，任务特殊，上级领导要求行动保密。
　　因为肖飞卧底的身份，考虑到肖飞很可能已经成为了人质，上级领导给出的指示是：迅速行动，最短时间内捉拿刑天，并救出卧底。
　　……
　　江水在收到张文哲那边的二次指令后，立马带队出发。
　　联络远在战狼基地的龙小云，接手肖飞的定位信息，并在第一时间传回了江水这边。
　　确定了肖飞的位置，江水带着二分队的所有成员，直接乘直升飞机出发，进入了金三角地区，在临近红蝎窝点位置时，全员高空伞降落到了苍莽的原始森林里。
　　江水操控着手中的战术平板，先确定了自己的位置坐标，然后让龙小云将肖飞的位置点传送过来。
　　战术平板上出现了两个坐标点。
　　“这边~”
　　确认方向后，江水带着众人横穿原始森林，向着肖飞的坐标位置迅速的飞奔而去。
　　经过半个小时的长途跋涉，江水等人穿过原始森林，来到了红蝎窝点的外围。
　　爬上山坡，映入视野的是一片湖泊，湖泊中间是一片木屋。
　　“先确认目标人物位置，然后再展开行动！”
　　江水下达了命令。
　　“是~”
　　向羽等人迅速分散开来，顺着红蝎窝点的外围摸了过去。
　　路上自然会遇到红蝎的巡逻势力，不过众人都有意识的采用无声战斗的方式，因为目标人物的位置还不能确认，尤其是卧底肖飞的位置，肖飞是必须要活着救回去的。
　　红蝎的巡逻队伍根本就拦不住向羽等人的步伐，连点声响都没有发出，就被向羽等人全部解决。
　　这其中还包括了各种警哨、暗哨。
　　没有多长时间。
　　江水和二分队的成员，就将红蝎的窝点位置包围了起来。
　　江水、冷锋、何晨光三个狙击手成犄角之势将红蝎窝点夹在了中心位置。
　　众人蛰伏了下来，都在聚精会神的盯着红蝎窝点内的情况。
　　……
　　刑天顺着河流乘船回到了窝点内，他的身影也暴露在了江水等人的眼中。
　　“1号目标出现~”
　　“继续盯着，寻找二号目标~”
　　“是~”
　　1号目标是刑天，2号目标就是肖飞，只要这两个人的位置都确认了，那么就可以行动了。
　　现在刑天出现了，众人的目光都在跟着刑天。
　　只见刑天走进了最中间的一个木屋里。
　　刑天走进木屋，就机警的拿出了望远镜，顺着窗户只见的缝隙向四周的山上望去，但是没有任何的发现，不过他心里现在就感觉一股危机感在笼罩着自己。
　　刑天熟悉这种感觉，因为都是他生死之间走到现在的经历，仔细的寻找着四周的异样，刑天问着身边的阿来：“巡逻队回来了吗？”
　　阿来迅速的说道：“还没有，应该还有一小时。”
　　刑天放下望远镜，紧皱着眉头说道：“让他们到四周的山上去转一转，转的仔细一点，可能要有事！”
　　“是~”
　　阿来应完转身离开。
　　刑天心不在焉的坐在了椅子上，挥之不去的危机感让他的心里很是不安，这种不安之感甚至超过了他以往面对的任何危机情况。
　　不一会儿。
　　“砰~”的一声。
　　阿来破门而入，步伐有些急促而紊乱。
　　“怎么了？”
　　刑天心里咯噔一下，连忙问道。


第293章 活捉刑天（中）
　　“二号目标位置已确定，请求迅速支援~”
　　在一侧的冷锋，看到了一间木屋里正在被酷刑审讯的肖飞，迅速的低声对着通讯器说道。
　　“突击小组，潜入河道，优先确保二号目标安全……”
　　“火力支援，随时待命吸引、压制敌人……”
　　“狙击小组，优先狙杀重点威胁，给突击小组提供火力掩护……”
　　“……”
　　江水迅速的下达着一条接着一条的指令。
　　“突击小组收到~”
　　“火力支援收到~”
　　“狙击小组收到~”
　　“……”
　　随着江水的命令下达。
　　突击小组悄无声息的摸到了河边，然后趁着红蝎的人不注意，直接潜到了河里，然后从河流地下迅速的向着中心的木屋建筑潜游而去。
　　潜游到了木屋建筑的水下，向羽带头浮出水面，开始观察上面的情况并汇报。
　　“建筑四周四名巡逻兵正在巡逻……”
　　“塔楼上两个，一挺重机枪……”
　　向羽将自己看到的情况通过通讯器告诉了江水等人。
　　“塔楼上的两个交给我和晨光！”冷锋接下了狙杀重机枪手的任务。
　　“东面走廊一层一个，全自动步枪；房顶一个，全自动步枪；屋内最少两名，武器不明……”
　　“门口敌军两名，全自动步枪……”
　　所有人都在汇报着自己发现的敌军目标情况。
　　“优先接近一号和二号目标！”
　　江水下达了命令。
　　“是~”
　　向羽带着巴郎向着刑天的方向潜了过去。
　　罗亮带着梁牧泽和田勇去了肖飞的方向。
　　其他人则是分布在木屋建筑水下四方，盯好了自己分别负责清理的点位，也准备好了随时支援向羽和罗亮两方。
　　……
　　木屋内。
　　“怎么了？”
　　刑天问着冲进来的阿来。
　　阿来神色慌张的说道：“巡逻小队没有音讯了！”
　　“！”
　　刑天心里一紧，连忙走到窗户前，向外再次看了一遍，各处的巡逻和警卫都安然无恙。
　　“不行~”
　　刑天立马看向阿来说道：“安排下去，把装备都拿出来，炮没有了，就用火箭弹！盯好四周的情况！”
　　“是！”
　　“把米亚叫过来~”
　　“是！”
　　阿来转身离开了木屋。
　　刑天从角落里拿出了抢和手雷等人武器装备，然后蹲守在了门口，他现在不敢露出头去，怕被狙击手点名狙杀。
　　因为目前外围的巡逻小队已经没有音讯了，他可不像拿自己的生命去冒险。
　　向羽带着巴郎游到了刑天所在木屋的下面，向羽先是向着巴郎示意噤声，然后指了指上面，示意一号目标刑天就在上面。
　　巴郎迅速点头表示明白。
　　“我前你后！”
　　向羽打出手语，两人分头行动，向羽去木屋的前面，巴郎去了木屋的后面。
　　另一边的罗亮也同样如此，都在水下一前两后的做好了准备。
　　确认各个位置点位都已经到位，江水没有丝毫犹豫的下达了命令：“行动！”
　　“唰唰唰~~~”
　　得到江水的命令，向羽和罗亮等人迅速行动了起来。
　　借助木栏直接从水下翻身而上，落到走廊里，趁着刚走过去没多远的巡逻队的不注意，几个闪身就进了自己的目标屋内。
　　向羽打开门，里面有一个光着膀子的青年正在拿着皮鞭在肖飞身上抽打着。
　　“啪~说不说~啪~说不说~啪~说不说~~~”
　　抽到肖飞的力量很大，每一下都让肖飞的衣衫上印出一道血印。
　　而光顾着审问肖飞的青年，都没有注意到屋里有人进来了。
　　向羽头一侧，就绕过青年的身影，看到了正在被抽到着的肖飞，不过这个时候肖飞已经陷入昏迷了。
　　向羽一个箭步冲了上去。
　　这下青年感觉到了身后的异样，猛的回头，就见到一个黑影向着自己扑了过来。
　　刚要张开嘴巴喊叫，向羽已经到了他的身前，右手在青年脖间一挥，就见一道光芒闪过，青年的脖间喷出一道血剑，
　　青年瞪大着眼睛，双手马上捂住了流血的脖子，嘴巴张开想要喊叫，却是发不出声音了，身体也忍不住的后腿。
　　巴郎也已经从后窗翻了进来，看到正在倒退的青年，一个箭步上前，接住青年，双手卡住青年的脑袋，向着旁边用力一扭。
　　“嘎巴~”一声。
　　青年就翻着白眼，身体软了下来。
　　巴郎放下青年，看向了向羽。
　　向羽指了一下肖飞，然后回到了门口，盯着外面的异动。
　　巴郎则是迅速的来到了肖飞的面前，看了一眼饱受酷刑折磨的肖飞，然后举起手拍了拍肖飞的脸说道：“醒醒~醒醒~醒醒~~”
　　不一会儿。
　　肖飞从昏迷中清醒过来，感受到身体各处传来的痛楚，嘴角抽搐了一下，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　看到肖飞睁开了眼睛，巴郎迅速说道：“请确认识别码！”
　　这是江水说的和卧底之间的暗语。
　　肖飞心里一个激灵，瞬间精神了起来，马上开口，不过声音非常沙哑无力的说道：“首战用我，用我必胜。”
　　“身份确认！”
　　巴郎“唰~”的一下从腰间拔出匕首，几下噼砍，划开了绑住肖飞的绳子，然后一个反身就把肖飞背在了身后。
　　……
　　另一边针对刑天的也开始行动起来。
　　罗亮从木栏处翻身而上，看到了从走廊那边过来的一个敌人，在其还没有反应过来的时候，身体一个旋转，匕首瞬间飞出，非常精准的扎进了敌人的脑门上。
　　看着倒地的敌人，罗亮迅速来到了刑天所在的木屋前，从窗户处扔进去一颗闪光灯。
　　“噗~”的一声。
　　前门的罗亮，和后面的梁牧泽、田勇二人，三人同时行动，罗亮破门而入，梁牧泽和田勇则是直接从后窗翻进了屋内。
　　当刑天和米亚过了闪光弹的效果之后，出现在眼前的是三个黑洞洞的枪口。
　　“不许动~”
　　罗亮举枪顶在了刑天的面门前。
　　刑天脸上露出笑容：“你们来的可真快啊~”
　　“别废话，跟我们走~”梁牧泽转到刑天的身后，就要控制住刑天。
　　刑天这个时候伸手从身后一掏，一颗手雷已经握在了手中，猖狂的笑道：“谁要跟你们走，这里是我说了算~”


第294章 活捉刑天（中下）
　　刑天这个时机拿捏的非常好，正好是梁牧泽转动的过程中，他利用了梁牧泽的视线盲角，等梁牧泽和罗亮、田勇反应过来的时候，已经晚了。
　　随着“啪嗒~”一声。
　　手雷的保险销掉在了地上。
　　刑天只要一松手，这个手雷就会被成功激发，然后爆炸。
　　至于旁边的米亚，至始至终都是分成冷澹的样子，即便是被枪口指着，脸上也看不出一丝慌乱的神清。
　　“投降吧，你没有机会了！”
　　罗亮紧紧的盯着刑天说道。
　　刑天咧嘴一笑：“机会都是自己创造的，既然你们来了，我这个主人家怎么能不欢迎一下呢？”
　　“跟我们走，政府会更欢迎你~”
　　罗亮不弱下风的说道。
　　就在几人这样的对峙中，外面的战斗打响了。
　　原因是，向羽和巴郎带着肖飞刚走出屋子，就看到对面的木屋外，站着一个敌人，看着一个火箭弹。
　　“火箭弹~”
　　向羽大喝一声，提醒身后的巴郎。
　　“砰~”的一声。
　　远处传来一声枪响，对面的敌人还没来得及打出火箭弹，就被一狙毙命。
　　“敌袭~”
　　“狙击手~”
　　“那边有人~”
　　整个木屋建筑都热闹了起来，一声枪响引发了一连串的反应。
　　各个屋内开始不断的冲出红蝎势力成员，举枪就冲了出来。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　冷锋和何晨光同时将塔楼上的两个敌人击毙，然后和江水一起，开始点名狙杀下面靠近向羽、罗亮两波人的敌人。
　　“走，这边~”
　　看到对面肩扛火箭弹的敌人被狙杀，向羽立马带着巴郎和肖飞杀了出来。
　　木屋里。
　　“你觉得你们这里能抵抗的了多久？”随着外面的动静越大，罗亮的声势也大了起来。
　　因为周边想起的枪声不多，大多都是在外围传来的枪声，优势在我，江水等人已经成功的压制住了红蝎的火力。
　　罗亮和刑天都明白了当前的情况。
　　可刑天虽然急于知道外面的具体情况，可是脸上却是不动声色，依旧笑道：“只要我活着，一切都会好起来的~”
　　然后，刑天扬了扬手上的手雷，另一只手做了一个爆炸开花的手势说道：“退出去，不然咱们一起砰~”
　　“撤~”
　　罗亮看了梁牧泽和田勇一眼，然后下达了命令。
　　“是~”
　　梁牧泽和田勇举着枪退到了罗亮的身旁。
　　然后，三人盯着刑天和米亚慢慢的向着外面退去。
　　刑天看着几人向着外面退去，眼睛没有离开他们的身影，侧头向着身旁的米亚说道：“从后面出去，找阿来把重武器都拿出来~”
　　“好~”
　　米亚连看都没看罗亮三人，直接转身走到窗户处，然后旁若无人的直接翻身跃了出去。
　　刑天举着手雷走到了罗亮三人的面前，然后喊道：“推~推~推~”
　　“……”
　　罗亮三人直接退到了屋外。
　　然后刑天一手扶住门，另一只手将手中的手雷直接扔到罗亮等人面前的同时，“砰~”的一声关上门，就迅速的转身冲到后面的窗户处，一手搭在窗沿上翻身跃了出去。
　　“砰~”
　　罗亮三人躲开手雷的爆炸后，迅速的破门而入，在发现屋内已经没人后，就冲到了后窗处，向外看去，除了水花什么都没有了。
　　“水大爷，一号目标逃了！”
　　罗亮迅速通过通讯器向着江水报告。
　　“我在盯着他，你们清理其他敌人！”江水澹定的声音从通讯器传来。
　　“是~”
　　罗亮应了一声，然后看向梁牧泽和田勇说道：“走~”
　　“是！”
　　三人转身离开木屋，加入了清理红蝎势力成员的行动。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　“哒哒哒~~~”
　　外面的战斗已是非常的激烈。
　　向羽带着巴郎和肖飞左突右冲，在江水等人远程掩护下，向着外围突围而去。
　　……
　　阿来在收到米亚的通知后，就将所有的武器都派发了出来，自己则是扛着一个火箭弹来到了外面，向着向羽、巴郎、肖飞三人的方向就直接发射。
　　“轰~”的一声。
　　火箭弹打在了旁边的木栏上。
　　向羽、巴郎和肖飞都被巨大的冲击波撞向了一遍。
　　远处山上的何晨光此刻才瞄准好阿来，然后扣动了扳机。
　　“噗~”的一声。
　　阿来还没来得及换上第二发火箭弹，脑门上就多了一个洞眼，鲜血汨汨的流出，直挺挺的倒在了地上。
　　向羽爬起来迅速确定巴郎和肖飞的状况，发现没有大碍之后，继续行动。
　　刑天在其他的木屋里找到了米亚，第一时间就吩咐道：“把外面的狙击手干掉！”
　　米亚无声的点头，扭头就钻到了木屋里，利用木墙遮掩自己的身体，开始寻找着狙击手的踪迹。
　　“砰~”的一声。
　　一个红蝎势力成员应声而倒。
　　米亚持着狙击迅速靠近过去，然后靠在了角落里，伸出手轻轻的把旁边的窗户打开了一条缝隙，然后转身蹲在了窗户下，枪口通过窗户缝隙瞄向了外面的山坡。
　　可惜，并没有什么发现。
　　这个时候，两个小弟扛着火箭弹冲了出来，就要向着左边冲出去。
　　“你们俩，从这边走~”
　　米亚吩咐着两人从自己旁边的门口离开。
　　“是！”
　　两个小弟不疑有他，打开门就出去了。
　　“砰~”的一声。
　　对面的冷锋一枪干掉了一个成员。
　　米亚一个翻滚到了冷锋狙击子弹的落点位，然后举起狙击就冲着穿过的弹孔，瞄准着扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　子弹从枪口里飞出，穿过弹孔，向着远处的山上飞射而去。
　　冷锋在听到对面传来的狙击枪声后，立马一个翻身躲过。
　　“噗~”
　　一颗子弹擦身而过，钻进了旁边的泥土里。
　　冷锋翻滚了一下之后，单手一撑，就蹲在了旁边，然后举起狙击，向着自己刚才打出的方向，瞄准之后扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一颗子弹又飞向了米亚的方向。
　　米亚这个时候刚开完一枪，还在确认着对面的情况，完全没有想到一颗子弹在刚才的弹孔旁边不到五毫米的距离，又破开一个弹孔，然后钻进了米亚的眉心之中。
　　“噗~”
　　米亚直接靠在了角落里，失去了生命，而狙击枪则是掉在了身旁。
　　她死也没有想到，对面的狙击手竟然这么厉害。


第295章 活捉刑天（下）
　　这不是一场单纯的战斗，而是一面倒的作战场面。
　　江水一方出了向羽、巴郎、肖飞三人差点被火箭弹击中之外，其他人都没有任何的损伤。
　　尤其是燕破岳这个小子。
　　拿着自己的枪榴弹，几乎可以成为了这次战斗的mvp。
　　练出来的出色的弹弓技巧，让他使用枪榴弹更是得心应手。
　　并且这家伙也掌握了一个敲门，在这里，他的枪榴弹不是打人的，而是专门打摆放在木屋建筑四处的油桶。
　　“卡察~”
　　榴弹上膛。
　　燕破岳手中的枪榴弹枪口高举，计算好方位之后，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一枚榴弹升空，然后在空中划过一道弧线，精准的落在了一处成堆的油桶处。
　　“轰~”
　　火光冲天而起，附近的红蝎势力成员全都被炸飞了，就此丢掉了性命，离得近的，更是尸首无存。
　　燕破岳打完这一发，继续拿出榴弹，安放在墙上，瞄向了下一个目标。
　　充当火力支援的李二牛也表现的很不错，拖着自己的重机枪，向着木屋的方向，扳机就没有松开过，子弹就像是不要钱一般倾泻而出。
　　哪里人多打哪里，哪里需要支援就支援哪里，完全的充当好了自己火力支援手的角色。
　　而王艳兵和肖云杰则是卡在木屋建筑的出口处，只要里面有人出来，就立马消灭掉对方，桥上的尸体都堆起来了，下面附近的水面也都被血染的鲜红。
　　“啊~”
　　刑天端着一把轻机枪，从木屋里冲了出来，状若疯狂的向着向羽等人扫射着。
　　他此刻的样子，和当初的糯卡无疑，此刻的他只想将江水等人全部干掉。
　　“哒哒哒~~~”
　　轻机枪的疯狂扫射，直接逼得向羽三人连忙钻进了屋内。
　　江水看到刑天出来了，眼睛一亮，立马通过通讯器下达指令：“一号目标出现，废掉他，冷锋、晨光一人一条腿！”
　　“是~”
　　“我左腿~”
　　“我右腿~”
　　各自确认目标之后，调转枪口瞄准了刑天的身体。
　　江水则是瞄准了刑天扣动扳机的右手手腕处。
　　“射击~”
　　发完指令。
　　江水、冷锋、何晨光三人几乎同时扣动了扳机。
　　“砰~”
　　“啊~”
　　刑天惨叫一声。
　　轻机枪脱手掉到了地上。
　　他的人也摔倒在地，左手握住了右手手腕，两条腿也鲜血淋淋的。
　　“快来救我~”
　　刑天承受着巨大的痛楚，向着不远处的手下大声的喝道。
　　“来了~”
　　附近的几个红蝎势力成员就要上前施救。
　　可江水等人哪里会给他们这个机会。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　随着一声声的枪响，一个去救刑天的手下都被江水等人一一点名狙杀，直到刑天附近再也看不到一个红蝎成员。
　　刑天此刻已经陷入了绝望。
　　完了。
　　全完了。
　　随着红蝎的几个头目全都被干掉，刑天也瘫在了地上无法指挥，剩下的红蝎成员在无人指挥的情况下，陷入了混乱。
　　然后无可避免的出现了逃兵的现象。
　　打都打不过，头头也都完犊子了，他们还在这里送死？
　　不可能。
　　这些人虽说都是亡命之徒，可都是为钱卖命的，没有信仰的他们，在这一刻，都毫不犹豫的选择了逃跑，当然，也有的直接扔掉了手中的武器，双手投降。
　　这次任务行动完满结束。
　　肖飞被成功的救出，刑天也被活捉带回。
　　回去的路上。
　　肖云杰忍不住的提出了自己的疑问，对着旁边的向羽，小声的问道：“队长，不是说要活捉刑天吗？为什么要把他打成这样？”
　　躺在角落里的刑天，右手的双腿都被临时的包扎了起来，看上去让人忍不住的升起几分怜悯之情。
　　向羽看了肖云杰一眼，解释道：“活捉不代表不能打伤他，活的就行，并且这样的他，威胁性也很小！”
　　“哦~”
　　肖云杰似有所悟的点了点头。
　　刑天逐渐的从昏迷中清醒过来、
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　首先感觉到的就是直升飞机的轰鸣声。
　　慢慢的睁开眼睛。
　　自己真的在直升飞机里面。
　　刑天努力的抬起头向四周看去，只见就坐着肖飞。
　　肖飞也在看着刑天，两人大眼瞪小眼。
　　“我当时就应该杀了你！”刑天呲着牙说道。
　　肖飞则是笑着说道：“那我还要多谢你的活着比死了的有价值！”
　　“我就应该杀了你，提前拉一个垫背的！”刑天现在很后悔没有杀了肖飞，现在形式逆转，已经不是他说了算的了。
　　“燕破岳，把他的嘴堵上~”坐在人群中的罗亮听着叽歪的刑天，眉头一皱，扭头向着挨着刑天最近的燕破岳说道。
　　“是！”
　　燕破岳从身上掏出布条来，就要封住刑天的嘴。
　　刑天听到燕破岳的名字，转头看向准备封住自己嘴巴的燕破岳问道：“你是燕破岳？”
　　“！”
　　燕破岳没有搭理刑天，把布条展开，两手脱着封向刑天的嘴巴。
　　刑天心里似乎有了想法，连忙说道：“我们见过，我们见过~”
　　“！”燕破岳动作一顿，看着刑天皱起了眉头。
　　“你别听他瞎扯，你在国内，他在国外，怎么可能见过！”肖飞是了解刑天的，这个家伙非常的狡诈残忍，不知道现在又在转着什么歪心思，所以提醒燕破岳说道。
　　“好好想想，雨夜，电台，列兵燕破岳，呼叫虎三五！哈哈哈~~~想起来了没有？”刑天迅速的将燕破岳在武警那边刚下连的事情提了起来。
　　燕破岳瞬间回想起了那个雨夜，当然，还有旁边的肖云杰。
　　两人瞬间想到了在那次事件中牺牲的老兵。
　　燕破岳的脸上阴沉了下来。
　　“我还要谢谢你，要不是因为你，当初我不会那么轻易的干掉我的对手，也不可能将红蝎发展到了金三角霸主的地位……”刑天开始刺激着燕破岳，希望燕破岳做出冲动的举动，最好直接了结自己。
　　因为他知道跟着这群人回去是要发生什么事情。
　　无非就是和当初的糯卡一样，遭受到法律的审判。
　　可这种事情，在这些罪大恶极的人眼中，是最没面子的事情，哪怕是被干掉，都不希望自己被审判。
　　因为，从来都是他们“审判”别人，没有人能够审判他们。
　　这是刑天他们这一类人的通病。


第296章 晋升中校、肖飞入战狼
　　随着刑天的诉说，燕破岳握紧了拳头，眼睛也红了起来，很不得现在就干掉刑天。
　　“别冲动，这家伙在激你！”
　　旁边的肖飞伸出手，一把攥住了燕破岳的胳膊提醒道。
　　“呼~”
　　燕破岳吐出一口气，努力的让自己平静下来。
　　刑天的眼中闪过一抹失落，整个人也无力的瘫着，看着燕破岳，眼中带着一抹回忆，有气无力的说道：“其实咱们在那之前，在很早的时候也见过，知道吗？”
　　“哪里？”燕破岳的动作再次停顿，猜到了刑天要说的。
　　“地窖！十几年前，唯一一个逃走的小孩，就是你！”刑天看着燕破岳，眼中带着回忆。
　　燕破岳也同样回忆起了当时的情况。
　　燕破岳心里一直平静不下来，因为刑天说的那件事就是给他留下了阴影的那件事。
　　虽然现在心结已经解开，可刑天当面提起，挑逗着他的那根弦，那根神经，让他的思绪很难平复。
　　“如果当初我拉住你的手，人生将会是另一番光景~”刑天说到这里，眼底深处竟然闪过了一抹艳羡。
　　“人生，没有如果！”燕破岳认真的摇了摇头，然后封住了刑天的嘴巴。
　　……
　　将刑天交过相关部门之后。
　　江水带着二分队的成员回到了战狼基地。
　　这次任务的行动结果，上级领导表示很满意，因为战狼的特殊性原因，是不宜组织公开的表彰大会的。
　　所以，张文哲带着军功章和文件来到了战狼，在战狼基地里简单的举行了立功受奖的仪式。
　　“由于此次战狼中队，彻底铲除了盘踞在边境的红蝎势力集团，并活捉其头目刑天……”
　　“在这次行动中，战狼中队第二分队的队员们都有着重大的突出表现，经上级领导研究决定，对有关人员进行立功表彰……”
　　“战狼中队中队长江水，立一等功，晋升中校军衔……”
　　江水从少校升到了中校，这代表着上级领导的认可和重视。
　　“战狼中队第二分队分队长向羽，立二等功，晋升上尉军衔，行政级别正连……”
　　向羽之前已经是中尉了，经过这次任务，成功的晋升到上尉，已经和陈国涛、哨兵是同一军衔了。
　　“战狼中队第二分队副分队长罗亮，立二等功，破格提升中尉军衔，行政级别副连，并择时送往相关院校培训……”
　　“战狼中队第二分队战士冷锋，立二等功，破格提升少尉军衔，行政级别副排，并择时送往相关院校培训……”
　　“战狼中队第二分队战士何晨光……”
　　还有王艳兵、李二牛、梁牧泽、田勇、燕破岳、肖云杰、巴郎等人，在这次表彰中，全部提干到了少尉军衔，后面都会去军校进行培训深造。
　　随着战狼的考核临近，这样的事情还会有。
　　如果考核成功，战狼被定义成为了战役级别特种部队，那么一分队的成员也都会纷纷提干。
　　当然，还有一点。
　　说句不好听的，即便是考核不过，战狼夭折，这些人员的表彰也无妨。
　　因为这些人已经证明了他们自己的实力，战狼组建不了的话，即便是把这些人员安排到其他单位，那也都是重点培养对象。
　　在张文忠走后，那就是剩下的肖飞了。
　　当然，江水也不是将肖飞直接特招进入战狼，而是给了肖飞一个机会，那就是继续参加选拔，如果通过选拔就能够留在战狼。
　　肖飞也把握住了这个机会，直接进入了地狱周的魔鬼训练，然后进行了三个月的选拔训练，一直坚持了下来，并且身体素质也进一步提高，成功的通过了选拔，成为了战狼又一名正式队员。
　　肖飞被划分到了一分队，然后由哨兵带着进行特战队友系统化的技能特训。
　　……
　　在这期间。
　　金三角地区，再度崛起新的势力。
　　而这一次，崛起的却不是金三角本来的势力，而是一个名叫敏登的家伙，敏登带着自己的弟弟武吉，在金三角组建了新的势力，然后迅速扩张，在短短几个月之内，就在金三角站住了跟脚。
　　这一次敏登可是吸取了之前糯卡和红蝎的教训，将中国市场彻底放弃。
　　并且为了自身的安全，敏登也在国外大肆雇佣各种实力强劲的雇佣兵。
　　大量的金钱诱惑下，敏登成功的招揽了几个超级高手。
　　老猫：美国三角洲海豹突击队退役特战队员，雇佣兵，参加过阿富汗战争以及海湾战争，个人实力非常强悍，作战经验也极其的丰富。
　　狂牛：同样是三角洲海豹突击队退役特战队员，和老猫是战友，经历和老猫一样，实力仅差老猫那么一丢丢。
　　有了这两个强悍手下，敏登在金三角如日中天，很快就席卷了其他各方势力，成功的登上了金三角的霸主地位。
　　可即便是掌控了金三角，敏登依旧没有往中国这边开拓市场，因为在他的心里，已经把中国化为了雇佣兵禁地。
　　前面两个，糯卡和红蝎就是最好的证明。
　　当时的这两位想当初那也是呼风唤雨啊。
　　可结果，这两个势力都被悄无声息的干掉了，连个水花都没有掀起。
　　毕竟，战狼的每次行动都是极其迅速的，整个行动过程都是非常的干净利落，两个势力都在其他人还没有反应过来的时候就已经被干掉了。
　　这才是让敏登最为害怕的，因为据他所得到的情报分析出来，前面的两次行动，都没有出现任何毁灭性武器，都是一些常规性武器。
　　并且行动的人数还不多。
　　敏登很敏锐的感觉到了这里面所隐藏的惊人信息。
　　那就是行动的成员实力非常的强劲。
　　敏登将当初糯卡和红蝎的信息拿出来，给老猫和狂牛看了一下，问两人有没有把握在短时间内，不使用毁灭性武器的前提下，将两个势力的窝点拔除掉。
　　老猫给出了明确的回答，可以，不过要多好几个他这样实力的成员，不然紧靠他们两个，想要完成这样的任务几乎是不可能。
　　敏登因此就没对中国动过任何的心思，将自己的市场都放在了金三角和周边的其他国家。


第297章 考核来临
　　A大队。
　　随着事件的推移。
　　距离考核战狼的日子也越来越近。
　　成才和吴哲都在暗自努力的，带着各自的分队一直在围绕着江水进行特训。
　　吴哲具备的优势是他的才能，成才具备的优势是他对于江水的了解。
　　两人也说不好孰强孰弱，只能看到时候的现场具体情况。
　　战狼的最新的信息他们已经接收到了。
　　根据袁朗的指示，两人也在各自的分队里选取足够的人数。
　　这次考核就是看战狼能在老A面前造成多大的破坏力，所以人数方面老A这边自然也要有所限制，没有以多欺少，对标战狼，老A这边也是出动相同的人数。
　　人数虽然相同。
　　可老A这边的战士无疑更具优势。
　　因为他们的作战经验更加的丰富，队员之间的配合也更加的默契。
　　这两点是无法否认的。
　　成才和吴哲也没有因为自己这边占据的优势而沾沾自喜或是骄傲自大，两人都很清楚自己面对的是谁。
　　江水。
　　这个即便是在当年老A的选拔中都展现出了惊天的实力之人，要知道那个时候的江水可没有经过特战队友系统化的技能培训。
　　可以说，十分力最多最多也只能发挥出七成。
　　可现在不一样了，经过了几年的时间，江水该经历的也经历了，并且在这个年龄段，正是江水身体状况最巅峰的时候。
　　再加上特种技能傍身，作战经验的不断丰富，成才和吴哲真摸不准现在的江水到底是有多么的强大。
　　要知道，他们经历过选拔之后，再经过系统化的培训后，身体素质虽然没有再次提升，可特种技能的掌握，也将他们的全部实力都开发了出来。
　　就像两个成年男子打架一般，两个身体素质一样，一方空有一身蛮力，另一方会这样那样的格斗搏杀招式。
　　很轻易的就能判断出，如果没有意外的情况下，那么胜利方就会是属于会格斗搏杀的一方。
　　因为他们会攻击，会利用自身的优势，这种优势很大程度上能够提前决定结果。
　　所以成才和吴哲都在对江水进行最大可能的分析。
　　因为本身没有经过系统化培训的江水都已经很可怕了，现在到了什么程度，他们是真的不知道。
　　所以就要做好最坏的打算。
　　“一旦江水也上场的话，三多你要记住，咱俩就是二换一，就是哪怕拼掉咱们两个，也要把江水给干掉，不然在没有人数优势的情况下，咱们真的还不一定能够赢过江水。”
　　成才打算拉着许三多一起拼掉江水。
　　“好！”
　　许三多木讷的点头，虽然他的性格让表现的看不出有什么变化，可在老A这些年，他自然也成长了起来，他心里也清楚江水的关键性。
　　虽说都是老七连出来的，可这个时候可不是讲情面的时候，只能各自为战，输赢就交给战场说话。
　　同样的，吴哲那边也做出了同样的决定。
　　虽说各自面对着不同的分队，可江水这个战狼中队长到底上场不上场他们不知道，所以就必须要针对江水做出充分的打算。
　　没过几天的时间，袁朗就通知了成才和吴哲，对战狼的考核于下周一开始，考核地点就在老A基地。
　　第二天。
　　战狼基地。
　　江水的办公室内。
　　“考核要开始了~”
　　江水脸色凝重的把文件交给陈国涛、龙小云和高大壮三人。
　　“什么时候？”
　　陈国涛一边问，一边结果文件翻阅起来。
　　“下周一！”
　　江水抿了抿嘴说道。
　　虽然江水心里一直要发誓“干掉”老A，可他也很清楚老A的强大，这东西不是喊喊口号就能行的，真得拿出实打实的实力，不然就会成为一句笑话。
　　“下周一，还有四天的时间了~”龙小云提醒着大家。
　　“战狼正式队员全体出动，由江水和高大壮带队，于周日前达到A大队，具体考核规则均由A大队负责……”
　　陈国涛简明扼要的将文件中的重要信息提取了出来。
　　“那这么说，肖飞也需要参加！”高大壮把墨镜放到了旁边的茶几上说道。
　　肖飞刚进入特训阶段，目前很多特种技能都还没有熟悉掌握，甚至好些个科目他还开始接触。
　　“肖飞的身体素质都开发了出来，带着他不碍事的~”江水想了一下说道。
　　龙小云从陈国涛的手中接过文件看了起来：“这次考核针对的是什么？”
　　“那肯定是战役级别特种部队中最重要的东西！”陈国涛分析着说道：“个人实力是必不可少的，可集体的作战破坏力也是需要的……”
　　“没必要，这东西可不是能够分析出来的！”
　　江水打断了陈国涛：“战役级别的特种考核，从来没有听说过，老A都是经过时间的沉淀后才慢慢的升上去的，而这样的考核，在国内还是第一次……”
　　“相信A大队那边也是摸索着来的，考核我估计也会很全面，至于这次的考核规则，我们连个参照都没有，没必要猜下去了……”
　　“目前最应该做的就是，就是利用最后的这几天，加强对肖飞的特训，临阵磨枪，不快也光。”
　　“其他人就好好的调整一下，在去之前，将自己的状态调整到最好……”
　　江水将自己的思路说了出来。
　　“这几天就让他们放松一些，我带肖飞加快一些培训进度！”高大壮又打算自己亲自出手了。
　　在这之前，因为考核的事情，高大壮带着队员们狠狠的操练了两个多月的时间，也就是向羽他们的二分队因为出去执行任务解脱了两天，其他的时间，所有队员都活在被高大壮支配的生活里。
　　别的说，高大壮在训练上确实有一手，江水很敏锐的发现了这些人的气势又有所不同程度的提升。
　　气势的提升，意味着他们的精神意志更加的顽强，能够面对更加残酷的环境。
　　这是一个好现象。
　　说明高大壮真的有压箱底的绝活。
　　所以对于高大壮要亲自带肖飞几天的要求，江水等人都没有意见，全票通过。


第298章 再遇袁朗
　　转眼之间，时间就来到了周日。
　　江水和高大壮带着二十四名队员前往老A。
　　目前一分队和二分队的人数是相同的。
　　一分队队长邵兵、副分队长庄炎。
　　队员有邓振华、史大凡、板砖、邓久光、柳小山、张天扬加和其他四个老兵。
　　二分队队长向羽，副分队长罗亮。
　　队员有冷锋、梁牧泽、罗亮、田勇、何晨光、王艳兵、李二牛、燕破岳、肖云杰、巴郎。
　　而对于这次的考核，江水将更大的希望放在了二分队上。
　　毕竟，这些人，可是实打实的“主角”。
　　如果这都还不能通过考核的话，那么江水也并不觉得自己能够完成自己“干掉”老A的梦想。
　　那到时候可就真打脸了。
　　当来到老A基地的时候。
　　袁朗已经带着成才和吴哲等着他了。
　　今时今日，江水的地位自然不可同时耳语。
　　而现在，江水和袁朗的军衔仅差了一级。
　　没错，现如今的袁朗已经从中校升到了上校。
　　年底铁路就要晋升了，A大队的大队长之位，如果没有意外的话，就会落到袁朗的头上。
　　正因此，袁朗才需要确定一中队中队长的人选。
　　“袁队长，好久不见~”
　　江水笑着走了过去。
　　“江队长，地方给你们安排好了，成才，带他们过去~”
　　两人寒暄了一下，袁朗就让成才带着江水等人去了宿舍。
　　看着江水等人几人的背影。
　　袁朗眉宇间闪过一抹凝重，点燃了一颗烟。
　　“他的变化太大了！”吴哲在一旁说道。
　　袁朗点点头，笑着说道：“没错，位置上来了，也学会敛其锋芒了，他成长的很快，你们要小心了！”
　　“嗯！”
　　吴哲点点头：“刚才我也仔细的注意了一下他的队员，看上去个个都不是省油的灯。”
　　“一会儿我会找江水单独聊聊~”
　　袁朗说完，就迈步离开了。
　　“！”
　　吴哲愣了一下，然后了然的点了点头。
　　他明白袁朗这是在给他们机会，给他们一个了解战狼队员的机会。
　　毕竟，他们是主考方，去了解一下考核的人员是很正常的吧。
　　……
　　在老A给安排的宿舍里面，将一切都收拾好了之后，江水就被一个老A的叫着离开宿舍，去见袁朗了。
　　而就在江水前脚刚走不长时间，成才和吴哲就联袂到了这里。
　　成才凭借自己能力，很快就和众人打成了一片，在宿舍里不断传出欢声笑语。
　　毕竟，成才有一个天然的优势。
　　那就是和江水是同年兵，还是和江水从一个老连队里出来的。
　　而战狼的这些人，对于江水的以前的事情，怎么可能不感兴趣？
　　就这样，双方的交流越来越深入。
　　成才和吴哲也默默的观察战狼的这些人员，心里慢慢的改变着针对这些人的计划方案。
　　另一边。
　　江水来到了袁朗的办公室。
　　两人在屋子里聊了起来。
　　“真没想到，当年被淘汰的你，竟然成长到了现如今的地步~”
　　袁朗笑着给江水倒了一杯水。
　　江水伸出双手接过水杯笑道：“当年要不是袁队长的厚爱，我可能也走不到现如今的地步！”
　　“看来你心里对我当年淘汰你的决定还是有所怨言啊！”袁朗不以为然的笑道。
　　“不，没有怨言！”江水认真的说道：“我应该感谢您，如果您当初让我就那么过了，估计也不会有现在的我！”
　　袁朗笑着，伸出手手指虚点了点江水说道：“事实证明，你现在已经很可以了，看看你带来的精兵悍将，对这次考核是势在必得了吧！”
　　“当然！”
　　江水骄傲的说道：“这些人可都是我千挑万选出来的，每一个都是勇冠三军之辈，这些人要是还不能通过考核的话，我可以很负责的告诉你，国内基本不可能出现第二支战役级别特种部队了。”
　　没错。
　　高调。
　　非常的高调。
　　江水不知道这次考核规则是什么，也不知道袁朗会怎么安排，那么就虚张声势一下，就是要让袁朗摸不清战狼的路数。
　　“老子天下第一！”
　　是一句口号，也是一个对敌心理。
　　面对袁朗，江水知道小心谨慎基本没什么用，那么他就反其道而行之，行不行的先不说，先唬一下袁朗再说。
　　别说。
　　看着江水异常自信的样子，袁朗的心里还是紧了一下，不过脸上依旧带着笑容：“我就喜欢你这自信的样子，成才和吴哲就是缺少你身上的这股劲儿！”
　　“可成才那精明的脑子，和吴哲专业的学术知识，也是我缺少的！”说道自己，江水反而谦虚了起来。
　　“你当年要是这样，我说什么也不会放你离开！”
　　袁朗笑着说道：“你要是在这里，我觉得我会更有冲劲儿！”
　　“袁队长你可太高看我了！”江水抿抿嘴说道，这怎么聊着聊着就开始商业互吹了？
　　“没有！”
　　袁朗摇摇头：“事实上是我低估你了！”
　　会说话就多说一点。
　　江水心里是开心的，毕竟，不是谁都能获得袁朗这么高的认可度，不过脸上依然表现出一副谦逊的样子。
　　“最让我没想到的是，你比成才的可塑性更强，短短几年之间竟然到了这个程度！”
　　看着江水肩膀上仅差自己一级的军衔，袁朗还是比较感叹的。
　　这几年他也在关注着江水，尤其是像之前糯卡和红蝎的任务，不得不说，这两个大型任务，江水都完成的非常漂亮，虽然不知道具体的详细情况，可根据没有任何人员损伤的情况，就能够看出。
　　江水这几年成长起来的真的很快。
　　不，应该说，现在的江水已经是一个合格的指战员了。
　　如果把现在的江水放到老A，袁朗会毫不犹豫的选择江水做自己的接班人。
　　就像那次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，袁朗选择江水做参赛队长一样，至始至终，江水在袁朗的心里都是一个非常果决的人。
　　两权相害取其轻，做了选择就会坚决的执行。


第299章 考核规则
　　说实话。
　　在袁朗看来，江水的这种果决性格其实也是难能可贵的。
　　因为理智上都明白自己在做选择的时候，需要放弃哪些东西，可情感上，都会不由自主的在衡量一些，再思考一下，然后还是不想放弃某些东西，最后很可能因为迟疑的决定，造成某些不可预估的伤害啥的。
　　“都是领导栽培！”
　　江水开始打起了官腔，毕竟，袁朗这么夸他，他还是很受用的，他现在就想袁朗多夸夸他。
　　“好了，说正事！”袁朗结束了两人的私聊。
　　好吧。
　　江水怒了努嘴巴，没劲。
　　“考核地点就在这里，你们的对手是我们，你和你们那位高总教官不上场！”袁朗看着江水说道。
　　“哦~”
　　江水的眼睛转了转，没说什么，考核的规则不管是谁定的，他们是必须要服从的，这个当口可不能出现任何的幺蛾子。
　　“考核是明天开始，到时候会有上级领导亲自到场，你要跟着我，领导有疑问的时候解释一下！”袁朗嘱咐道。
　　“好！”
　　江水看着袁朗认真的神色，就知道来的领导级别一定很高。
　　毕竟是战役级别特种部队考核，这种事情可以说是国内头一次，上级领导自然也会非常的重视。
　　袁朗继续说道：“考核内容，就是你们攻占老A基地，武器装备随便你们选择，但是不能出现大范围毁灭性武器……”
　　“基地内的情况，也别和你们的队员透露，潜伏、渗透、暗杀……等一切行动都需要他们自己去完成，我们这边的人数多少和武器装备情况等一切信息，都需要他们自己在考核开始后，自己去获取……”
　　“考核时间初步定为72戈小时，如果领导有其他安排，还是会再度进行调整的！”
　　听着袁朗说完，江水点了点头，当听到不让自己参加之后，江水对于考核规则就没多大兴趣了。
　　毕竟，都说了自己不能透露了，知道也好，不知道也罢，能有什么区别？
　　也就是自己提前有了心理准备而已。
　　而江水不知道的是，在袁朗说着考核的信息的时候，袁朗一直在仔细的观察着江水。
　　发现江水除了一开始听到不需要他参加的时候，表情稍微丰富了一些，之后江水就没有什么神态上的变化了。
　　这小子对自己的队员这么自信？
　　袁朗心里沉吟着，他叫江水过来，当然不仅仅是叙旧和告诉江水考核的情况这些，也是在有意试探，看看能不能从江水身上获得什么重要的信息。
　　袁朗需要的东西，不是江水嘴里说出来的，而是根据江水的下意识反应去推测，因为这个是最真实的，因为说出口的话，即便是真的，口述出来也有可能会出现一些偏差。
　　倒不是袁朗会觉得江水用假话诳他，这种事情谁都知道有多重要，没人敢开玩笑的。
　　袁朗要的是江水最原始的内心。
　　你就说自信这东西。
　　嘴里说出来的自信，和身体上表达出来的自信可真不一样。
　　真正的自信，和有自信，非常自信是有区别的。
　　这玩意并不是你说自己就是真正的自信，他是有一定的层次的。
　　而袁朗，就要是看出啦江水的各种反应到底是在哪个层次。
　　可惜。
　　江水或许是因为线条有些粗，对于后面的东西不感冒，并没有露出其他的异样。
　　这就让袁朗理解成为了，江水对自己的队员非常的有信心。
　　‘看来难度得加大啊~’
　　袁朗心里暗自默默的计划着。
　　没错，考核的大致框架是定下来了，可是具体的一些细节方面都是有待商榷的。
　　因为袁朗他们都在一直等着江水带人过来。
　　这不，成才和吴哲那边之前也行动了，去了高大壮、向羽等人的宿舍，他们都是这个用意。
　　真正的细节安排，就是在他们看过了战狼的成员之后定下来的。
　　毕竟，距离明天考核开始还有一夜多的时间呢，足够用了。
　　江水等人可没想到袁朗他们还有这一招，并且他们更没想不到的是，这么重要的事情，细节方面竟然还没有敲定下来。
　　一个思路上的误差，直接导致了后面考核时，向羽等人被整的怀疑人生，一致认为你告诉这是考核？
　　玩呢？
　　回归正题。
　　“你对这次考核有什么看法？”
　　袁朗表面上澹定自若的抽着烟，似乎是随口的问道。
　　“能有什么看法，考核再难我们也一定能够通过！”一说到集体，江水又开始了一副“老子天下第一”模样。
　　变脸之快，让袁朗都有些不适应了。
　　不是，你什么时候变成这个样子了？
　　袁朗心里打了个问号，嘴里不痛不痒的说道：“别太自信，上面要求从严从重的考核，这次的考核是非常重要的！”
　　“我知道！”
　　江水点点头，也很严肃的说道：“战狼有着自己的信念，这次既然来了，就是奔着通过考核来的！”
　　“好，看来你们这次真是势在必得啊！”
　　袁朗看着江水，仔细的看着，在分辨着江水到底是真有这样的底气，还是就装腔作势呢？
　　装腔作势？
　　不可能，绝对不可能。
　　江水不是这样的人。
　　袁朗承认，江水这几年间的变化很大，但要说江水变成一个装腔作势的人，袁朗是打死都不会相信的。
　　并且在江水的神态中，他也看不出有丝毫装腔作势的模样。
　　所以。
　　这个战狼到底发展到了什么地步？
　　竟然让江水有这么大的底气正面硬刚老A。
　　要知道，老A还有很多东西是江水不知道的，他的底气，他的自信到底是从何而来？
　　“你对自己的队员很有信心啊~”
　　袁朗旁敲侧击的问道。
　　“如果对他们都没有信心，那我还能信任谁？”
　　江水用标准的回答堵住了袁朗的嘴。
　　“好吧，那就期待明天的考核吧~”
　　两人对视着笑了起来，一切尽在不言中。
　　另一边，成才和吴哲也完成了任务，离开了高大壮等人所在的宿舍。
　　当晚。
　　袁朗、成才、吴哲三人又暗戳戳的凑到了一起，三人几乎是商讨了半夜，才将最后的考核细节敲定了下来。


第300章 考核开始
　　第二天。
　　一行人陪着考核领导到达了老A。
　　铁路和A大队的政委、参谋长等主要领导全部出去迎接。
　　跟随考核领导来的一行人中，级别最低的都是大校军衔了，至于考核领导……咳咳，是吧，你们懂得就行了。
　　而在同一时间。
　　东南军区。
　　高士巍、谭建国、钟元年三人齐聚一堂，都在盯着前面的大屏幕，大屏幕的画面里，正是A大队那边的实时影像。
　　因为涉及到保密的东西，这边只有他们三个人在看着，哦，旁边还有一个陪同的，是张文哲。
　　张文哲虽然军衔只有中校，可他的位置实在是极为特殊。
　　就这样说吧，在很多方面，张文哲知道的东西，都未必比高士巍三人少。
　　并且也在一些方面，知道的东西比高士巍三人加起来还要多。
　　机要科，虽然只是东南这边的看上去一个不起眼的单位，可这个单位，却是掌握着整个东南区域最多的机密。
　　张文哲的个人权限是很高的。
　　就这么说吧。
　　就拿江水和张文哲比，上级领导宁愿江水出事，也不希望张文哲这边出现丝毫的问题。
　　要知道，机要科科长这个位置，那不是千军万马过独木桥了，而是百万人中能挑出这么一个人来担任这个位置，都是很不错的了。
　　其综合性考察的东西，也比当初选择江水任职战狼中队长的时候繁琐的多的多了，并且时间上考察也非常长。
　　就这么说吧。
　　张文哲任职机要科科长都有六年之久了。
　　在张文哲上任之后，上级领导已经通知甄选下一位接替张文哲的人了。
　　可六年下来，并没有发现符合标准的人。
　　由此可见，这个位置是有多么的敏感了。
　　并且入了机要科之后，终身都不可能离开这一系了，因为自身涉及的机密太多了，有时候很可能不经意间的一句话都会透露出机密。
　　所以这一点也是不得已为之，不是上面不信任能够胜任这个职位的人，只是因为这个职位太过特殊，宁愿做恶人思想，也不能让这个位置上的人出现问题。
　　这也是张文哲能够以这个级别具备高权限而付出的代价。
　　当然。
　　还有一点也是无法否认的。
　　当你走上这个位置之后，那你之后的路，甚至是你的亲属，都算是走上了通天大道。
　　因为，你包括你的亲属，都已经取得了上级领导最高的信任。
　　“首长！考核要开始了~”
　　张文哲看到大屏幕里面，考核领导带着一种人员进到老A的大礼堂后，就向着高士巍三人提醒道。
　　“嗯，坐下看吧，成败在此一举了！”
　　高士巍三人都严肃了起来，虽然已经年过半百，并且都是经过大风大浪过来的革命老前辈。
　　可今天这个考核，却是关乎着东南军区以后的重要发展方针，成与败都会影响东南军区发展的方向。
　　所以，他们都非常的重视战狼的这次考核。
　　而东南军区那位老人，则是眼不见心不烦的没有出现，他在等着结果。
　　用他自己的话说，年纪大了，受不得这种刺激性的场面了，还是不要看的好，你们盯着吧，结果出来了第一时间告诉我。
　　然后，高士巍、谭建国、钟元年三人就被“发配”到了这里，全程看着考核。
　　并且三人来到这里之前，手中的工作也处理好了，也吩咐了下去，没有重要的事情不要找他们，然后，张文哲也被叫到了这里，全程陪同。
　　“是！”
　　张文哲点头坐在了旁边。
　　四个人开始看了起来。
　　……
　　老A大礼堂。
　　主席台上。
　　考核领导先是发表了一番长篇大论之后，就宣布道：“战狼晋升战役级别特种部队考核，现在开始~”
　　江水站在战狼的队伍正前方，大喝一声：“战狼~”
　　“杀~杀~杀~~~”
　　三声齐喝，虽然只有二十四个人，但却是给人一种千军万马的感觉，似有一股气势洪流瞬间喷涌而出，整个大礼堂内都充满了肃杀之势。
　　“可战之兵~”考核领导看着战狼的所有人员，心中默默的点头。
　　他这个年龄的，都是从战争时期走过来的，骁勇善战之兵见得多了，他是非常熟悉这种气势的。
　　然后。
　　按照考核规则。
　　向羽和邵兵带着各自的分队，离开了老A的大礼堂，到了外面登上了一架直升飞机，然后直升飞机带他们离开，飞到了老A基地外面的山林中，然后把他们放下。
　　接着向羽等人就在通讯器里收到了考核的具体规则，那就是他们要对老A基地进行摧毁行动。
　　当然，这个摧毁都是带着演习装备的，老A基地里面也布置了一番，都布上了淘汰感应装备。
　　然后通过老A的系统，把指挥部设在了大礼堂。
　　大礼堂内。
　　当成才和吴哲带着人员离开之后。
　　袁朗控制着手中的控制器，然后就见到主席台上的领导桌椅缓缓的旋转了180度，面向了后面的墙壁。
　　随后。
　　大礼堂内缓缓的变的昏暗起来，接着里面的墙壁上缓缓的降下一大块投影布。
　　旁边早就等待着的老A信息技术人员，迅速的开始操作起来。
　　投影布上画面以上，就出现了好几个分屏。
　　战狼和老A双方的人员影像都出现在了上面，画面非常清晰，甚至放大了的话，还能看清人体表皮上的绒毛。
　　“他们这个技术很先进啊~”
　　高大壮小声的在江水身旁说道。
　　毕竟领导就在前面，声音大了不好。
　　“考核过了的话，就向他们取取经，过不了的话就别想了！”江水很诚实的说道。
　　“嗯~”
　　高大壮也深以为然的点了点头。
　　而在老A基地外面的山林里。
　　当收到攻打老A基地的考核任务时，所有人都愣了一下。
　　“这是在玩啥？打老A？”邓振华挠了挠头。
　　史大凡笑着说道：“玩了，鸵鸟的脑子又不够用了~”
　　“该死的卫生员，这个时候你还扯澹~”邓振华没好气的说道。
　　“好了，别闹了~”
　　邵兵拦住了两人，要是让这两个活宝继续下去，天黑也消停不下来，他们可是深有感触的。


第301章 推进
　　邓振华和史大凡安静了下来，和众人一起看向了邵兵。
　　然后，邵兵看着众人问道：“谁知道老A基地里面的布局？”
　　“……”
　　众人你看我我看他的，谁都没有说话，主要是他们也没想到，这个考核任务竟然是攻占老A的基地啊。
　　“那咱们知道的也就是宿舍四周了！”
　　邵兵无奈的说道。
　　“不！”
　　王艳兵忽然非常认真的开口。
　　“？”
　　其他人疑惑的看向王艳兵，咋的，你知道其他的地方？
　　王艳兵看着众人的目光，认真的说道：“还有从停机坪到宿舍的路线，从宿舍到大礼堂的路线。”
　　“……”
　　你大爷，说了跟没说有啥区别？
　　咱们一起走的，就你知道？
　　对于王艳兵说出来的话，众人齐翻白眼。
　　“这样，迅速分散开，两两一组，围着老A基地的外面观察一下，将能看到的情况都记录下来，1个小时候后，还在这里集合，咱们再制定行动方案！”
　　邵兵迅速给出了当前的计划。
　　“好，我同意！”
　　向羽点头同意。
　　“好~”
　　其他人也没什么意见。
　　他们都知道老A的棘手，这里可容不得他们有丝毫的大意。
　　然后众人迅速的随机组合，两两结合在一起迅速的向着老A基地的方向疾驰而去，开始了侦察行动。
　　老A大礼堂。
　　江水和高大壮看着画面里迅速分散离开的队伍默默点头。
　　“他们开始行动了~”高大壮轻轻的撞了一下江水的肩膀。
　　两人是挨着做的，所以比较方便。
　　“刚刚开始，前面没什么看头！”
　　江水摇了摇头，坐在椅子上有些无聊，但是前面领导们都在看着，他也不能走啊。
　　“光看咱们的人，不看老A的人，也不知道他们是怎么布局的！”高大壮看着投影布上的画面说道。
　　“无非就是蹲守各个重要节点，在邵兵和向羽带人攻进来之后，出其不意的给予致命打击！”江水理所当然的说道。
　　“是这个意思，但是不知道他们的具体情况！”高大壮点点头说道。
　　老A这边的应对方案是谁都清楚的，差别就是具体的怎么蹲守战狼的人员。
　　蹲守的位置是很讲究的，既要找到对方摸过来的盲点位置，还能在起到出其不意的效果之时，尽可能的可以消灭更多敌人的成果。
　　所以这个蹲守的位置上都是需要深思熟虑的。
　　甚至包括使用什么样的武器装备。
　　“看着就行了，等他们进了基地就能看到了！”
　　江水澹澹的说道。
　　虽然脸上表现的若无其事，但是江水心里还是有些紧张的，也怕向羽他们通过不了这次考核。
　　毕竟，如果失败的话，那他这几年的努力估计就得化为泡影了。
　　虽然来之前东南军区那边的领导没说，不过江水也做好了最坏的打算。
　　江水和高大壮在小声的闲聊着。
　　时间也在一分一秒的过去，当时间到了两个小时后。
　　在老A基地的外围。
　　邵兵和向羽等人再次聚首。
　　“先汇总一下，把观察到的情况补充好~”
　　邵兵在地上简单的勾勒了几下，老A基地的轮廓就在地上画了出来。
　　“我来~”
　　向羽先过去，将自己观察到的补充上去。
　　“我~”
　　“我~”
　　“我~”
　　“……”
　　一组接着一组的，地上的草图逐渐的丰满起来。
　　待都补充完毕后。
　　除了老A基地的中心区域，靠着外围的建筑轮廓都已经补充完整。
　　“这是目前咱们在外围能看到的所有东西！”
　　邵兵指着地上的草图说道。
　　“有什么想法？”向羽蹲下身来问道。
　　“来，都凑过来~”
　　邵兵招了招手，庄炎等人都移步到跟前，围成了一个圈。
　　“指挥部的点位肯定是在这块中心区域的。”邵兵比划着说了起来：“外围这边肯定会有老A的人把手……”
　　“他们和咱们的人数相同，就说明他们的人手肯定不会够用，在这样的情况下，就一定会有防御漏洞……”
　　“只要咱们找到哪里有漏洞，然后利用漏洞站点，撕开一个通向中心区域的口子，那找到指挥部就比较容易了！”
　　邵兵简单的分析说道。
　　“那就找出他们的漏洞！”庄炎盯着草图，严肃的说道。
　　“不好找！”向羽眉头微皱：“他们人手不够用，咱们也同样如此，老A基地范围很大，真要铺开了找的话，那时间就一定不够用了……”
　　“所以咱们需要找到几个突破点，然后利用起来，能够成功的找到他们的防御漏洞……”
　　“如果说突破点的话，只能选择这几个高楼，先占据制高点位，然后以此控制周边区域，找到老A的防御漏洞，然后向里面推进……”
　　“按照目前咱们掌握的情况来说，也只能这样了……”
　　“那就分组吧~”
　　几个人你一嘴我一嘴的将目前的情况分析了遍，然后制定下了初步的进攻方案。
　　“从图上来看，这里，这里，这里……”邵兵点出了五个位置：“把这五个地方占据下来之后，狙击手在最短的时间内架设狙击阵地，居高临下，总能找到他们的漏洞……”
　　“分成五组行动，每一组配备一名狙击手，记住，不必恋战，如果对方出现在几个位置上的话，人数少了就以最快的速度解决战斗，如果人数多于小组人数，甚至一样的话，都要先行撤退，前期不宜暴露，能不发生冲突就别发生冲突……”
　　“只要不暴露我们自己的位置，他们就是防守的再严，也拿咱们没有办法……”
　　邵兵再众人分组出发前，千叮咛万嘱咐的。
　　“是~”
　　众人也非常默契的点头。
　　邵兵的叮嘱他们都明白，老六的打法已经深入到了他们的思想里面，只要不暴露自己，那么对方就不知道他们在哪里，也不知道他们有多少人，这样的话，就利于他们更隐秘的行动。
　　反之一旦开枪，如果短时间内不能解决战斗的话，以老A的反应速度和实力，估计他们想要安然无恙的脱身，估计是不可能的。


第302章 江水：你们这样考核好吗？
　　“出发~”
　　确定好了各自的目标后。
　　邵兵等人分为五组向着老A基地再次出发。
　　这一次出发，就象征着考核真正的开始了。
　　他们要去攻占老A的基地，成与败只看这一行了。
　　成了，战狼晋升战役级别特种部队，败了，就“各回各家、各找各妈”吧~
　　五个小组在一开始就分开了，向着自己的目标出发，接近老A基地后，顺着最外围的高墙一路疾跑，到了距离最接近的高楼的墙壁外面。
　　“行动~”
　　向羽看着三米多的高墙，熟练的从背包里拿出来一套绳索。
　　嗯，之前观察里面的情况，也是用这个绳索攀上的高墙。
　　给绳索的一头绑上一个铁钩，刷几下，向着上面一抛。
　　“卡~”的一声。
　　铁钩死死的勾在了墙壁的另一端。
　　“上~”
　　向羽站到旁边说道。
　　“是~”
　　跟着向羽行动的何晨光、王艳兵、李二牛和巴郎，挨个的攀着绳索翻越上了高墙。
　　向羽最后一个上去之后，把绳索收了起来，然后一个反身，双手勾住墙沿，往下一滑，再双手一松，在落地的瞬间，双腿微弯卸去了力道。
　　“队长~”
　　何晨光四人靠了过来。
　　“走~”
　　向羽迅速的看了一眼四周，确定了前方的一个高楼位置，大手一挥，叫着何晨光等人迅速的摸了过去。
　　……
　　老A大礼堂内。
　　随着战狼的人员翻进了老A的基地之后，礼堂内的气氛就不一样了。
　　本来有些松散的样子，都开始认真的看起了前面的投影布。
　　“开始了！”
　　高大壮精神一振，腰板也不自觉的更加挺直。
　　“老A的人出现了！”
　　江水眼睛闪过一道精光。
　　画面中，如果仔细看去的话，都能看出，在战狼五个小组的目标高楼里，都有着老A的人员。
　　看来他们也同样的猜到了战狼会采取什么样的战术了。
　　然而。
　　接下来的发生的一幕，险些让江水和高大壮的心脏直接骤停。
　　因为在主席台上陪同领导的袁朗，拿起了通讯器喊道：“各组人员注意，敌人已经摸进基地，大约在五分钟左右的时间，都会到达你们最外围的驻守点位，加强戒备……”
　　我（）U%^$&&R$^&^
　　现场传递战场信息？
　　我特么战狼还玩什么？
　　江水和高大壮不可置信的看着前方的袁朗。
　　不是，你告诉我这是考核？
　　你确定？
　　袁朗似乎感应了江水的目光，回头向着江水笑着点了点头。
　　“我……”
　　江水努力的克制着自己的心情，他发誓，但凡要是这里没有上级领导的话，他一定要让袁朗知道知道，为什么花儿那么红。
　　太特么的扯澹了。
　　你这样考核，什么样的人才能通过？
　　江水很确定的说，如果有场外信息的帮助，即便自己上场的话，成功的几率也会大大的降低。
　　毕竟，人家都知道从什么地方过来了，并且还知道了大致的时间。
　　以逸待劳、出其不意之下，反应稍微的闹一些，就可能被对方干掉，你这找谁说理去啊？
　　可领导就在上面坐着，并且对于袁朗干出的事儿没给任何的反应，这不用说，不管是谁的想法，上级领导肯定是认可了。
　　不然也不会发生这样的事儿啊。
　　江水心里蒙上了一层阴影，对于这次考核的成功，期望值再次降低，并且降低的层次还很多。
　　“这要怎么打？”
　　高大壮自然也反应过来了，瞠目结舌的看着前方一众领导，他和江水的反应也没啥区别，你这样玩的让我们咱们考核通过啊。
　　“不知道~”
　　江水苦笑着摇了摇头，他也是第一次面对这种情况啊。
　　就像是演习，导演部突然加入，然后一直给另一方汇报一方的情况，那这个演习还怎么打啊？
　　“这要是通过了，那咱们战狼可真是牛哔大了~”
　　高大壮却是往通过的方向去想了。
　　“那失败的几率也更大了！”江水向提起自信都是一件困难的事情了。
　　“哎~”
　　高大壮除了叹息一声，也不知道说什么了。
　　现在，他们只能眼睁睁的看着邵兵和向羽他们的现场反应了。
　　……
　　邵兵他们当然不知道老A那边还有场外信息的援助，他们还小心翼翼的向着自己的目标高楼位置，悄悄的摸进着。
　　为了不暴露自己，不打草惊蛇。
　　几百米的直线距离，他们硬是用了大概五分钟的时间，才接近到了高楼处。
　　“就是这里了~”
　　向羽躲在一个联排房后面，从角落里探出头，看着前方的只有三四十米距离的高楼。
　　“队长，怎么上？”
　　何晨光抱着狙击，靠着墙壁蹲在向羽的身后问道。
　　在观察了一会儿，没有发现高楼有异常情况后，向羽回头说道：“你留这里，找地方给我们架枪，我们摸进去！”
　　“好！”
　　何晨光点头后，抬头看了一眼身后的联排房，起身就找地方架枪去了。
　　向羽看向其余四人说道：“艳兵、巴郎，你们走左面，我带二牛走右面，记住，一旦发现异常情况，立马报告，没有我的允许，不许动手开枪！”
　　“是！”
　　王艳兵、李二牛、巴郎三人同时点头应道。
　　“行动~”
　　四个人又划分为两个小组，然后迅速的向着高楼摸过去。
　　高楼里面有两个老A的人员。
　　此刻正在接收着袁朗的提醒：左右各两人小组向你们摸了过去，注意！
　　两个老A对视一眼，然后稍微思考一下，就决定先可着一组拿下，随机就选择了左面，在最高的四层里，顺着走廊疾步到了左边这里的楼梯口，两人下了半个楼梯，在三楼和四楼的楼梯转角处停下，一前一后的举枪等待着。
　　他们也知道自己人少，所以也开始阴着打。
　　因为他们在昨天晚上就接收到了通知，参加考核的战狼人员不能小看，非常的自信，非常的有底气，所以他们也没有丝毫的大意，都在非常稳着打。
　　江水表示，我特么也没想到事情就发展到了这个地步啊？早知道我就谦虚一点多好啊。
　　这也算是江水搬起石头砸自己的脚了吧。


第303章 蹊跷
　　两个老A的成员静静的蹲守在楼梯处，非常的认真，一动不动的。
　　下面的向羽和李二牛两人进入了楼内后，先是悄悄的检查了一层，没有发现异常情况之后，开始上楼。
　　上楼的脚步也非常的轻盈，没有发出一丝声响。
　　“你们注意，他们已经到了二楼~”
　　两个老A的通讯器里适时的传来了袁朗的声音。
　　两人执行着不需要回复的指令，就静静的等待着。
　　很快。
　　“他们到三楼了~”
　　“他们开始上四楼了~”
　　三楼楼梯口。
　　向羽在前，枪口顶在前面，一步一个台阶的向上挪动着。
　　后面的李二牛则是靠在向羽的身后，时刻注意着后面的情况。
　　两人就这样一前一后的向上挪动着，速度很慢，但非常警惕，小心无大错，最起码走的慢，兼顾的方向就多一些。
　　“!”
　　正在向上走的向羽忽然停住身体，然后空出一只手，迅速的拉着身后的李二牛蹲下。
　　向羽刚要说上面有人。
　　上面两个时刻接收袁朗信息的两个老A，直接从楼梯转角里举枪站起来。
　　当看到两个身影起来的时候。
　　向羽第一时间站起，一是要准备开枪回击，二是挡住身后的李二牛，让他有时间反应过来。
　　“砰砰~~”
　　两个老A几乎同时开枪，都打在了向羽的身上。
　　在向羽身后的李二牛成功躲过一劫。
　　向羽的身上升起了白烟，被淘汰了。
　　在向羽身后的生气，在听到枪声的时候，就反应过来了，从向羽的腰间探出枪口，直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一轮速射，楼梯里的两个老A被淘汰了。
　　“队长~”
　　生气收起枪看向向羽。
　　“我死了~”
　　向羽说完，直接坐在了楼梯的台阶上。
　　“……”
　　生气沉默一下，然后继续向上走去。
　　两个老A看了看淘汰的向羽，再看看走过两人身边，上了四楼的生气，无奈的对视一眼，然后双双靠着墙角坐下。
　　另一面，王艳兵和巴郎也上了四楼。
　　三人在四楼的走廊里相遇了。
　　“牛哥，刚才的枪声怎么回事？”
　　王艳兵看到李二牛就立马问道。
　　旁边的巴郎没有看到向羽的身影，脸色一沉，紧接着问道：“队长呢？”
　　“队长……”
　　李二牛嗫嚅着说道：“队长被淘汰了，我们遭到了伏击！”
　　“伏击！”
　　王艳兵和巴郎两人心头一跳，下意识的迅速举枪变成背靠背，紧紧的看向四周。
　　“这里就两个老A的人，都被我淘汰了，是队长掩护了我，不然我和队长就一起淘汰了！”李二牛迅速的解释道。
　　“掩护？”
　　王艳兵眉毛一挑，再次四处看了一眼，然后拉着巴郎和李二牛进到了一个房间里。
　　迅步走到窗前，王艳兵向着窗外打了一个手势。
　　就见到对面联排房的角落里，何晨光抱着狙击快步冲了出来，然后从下面钻进了楼里。
　　王艳兵回头问道：“牛哥，等晨光上来，你再仔细的说一下当时的情况！”
　　“好！”
　　李二牛用力的点头，然后开始仔细的回想着之前发生的一切。
　　就在这个时间段了，在老A基地里的其他方向，也前后传出了几声枪响，然后又很快的恢复平静。
　　很快。
　　何晨光就来到了房间里，上前就问道：“我上来的时候看到队长已经被淘汰了！”
　　“牛哥~”
　　王艳兵看向李二牛叫到。
　　李二牛马上回忆着说道：“就是我和队长从三楼往四楼走的时候，队长应该是发现了对方，准备拉着我蹲下，可就在这个时候，楼梯转角里的两个老A突然起来开枪，淘汰了队长……”
　　“也是队长反应快，几乎和对方同时站起来，也正好护住了我，我就利用队长挡住他们的枪口，然后淘汰了他们……”
　　李二牛将自己想起来的情况，全盘托出。
　　“你们上楼发出声音没有？”何晨光紧皱着眉头问道。
　　“没有！”
　　李二牛坚定的说道：“你就算是不相信我，也不能怀疑队长的实力！”
　　“嗯~”何晨光点了点头：“老A的人这么厉害吗？”
　　脑海里打出了一个问号。
　　他自然是相信向羽的实力的，毕竟自己干不过向羽，可即便是向羽，在这种情况下都被老A的人给干掉了。
　　他一来对于老A实力的认知再次拔高，一来也对这次考核的信息，无法避免的有所降低了一些。
　　“各小组汇报占点情况~”
　　通讯器里响起了邵兵的声音。
　　“一组占据成功，损失一员！”
　　“二组占据成功，损失两员！”
　　“三组占据成功，损失一员！”
　　“四组占据成功，损失一员！”
　　何晨光接着报告：“五组占据成功，损失一员，分队长向羽。”
　　“……”
　　通讯器里一阵沉默。
　　他们没想到，只是外围的防御圈就已经损失惨重了，那么后面还能怎么打？
　　“你们有没有觉得有些诡异？”庄炎的声音在通讯器里响起。
　　“小庄，你发现了什么？”邵兵在通讯器里问道。
　　庄炎组织了一下语言说道：“我自认为我上楼的时候，没有发出任何的动静，哪怕呼吸都在一直控制着，可就在即将和他们对面的时候，对方好像是提前就知道我们到了，直接开着枪就冲了出来……”
　　“要不是我这边的队员推了我一下，牺牲了自己，我估计也得被淘汰了！”
　　庄炎的语气多少有些沉重。
　　五个小组的临时负责人分别两个分队长、两个副分队长，剩下的一组负责人则是冷锋。
　　毕竟，在一二分队里面，冷锋的实力是最强的，由他带队也是情理之中的。
　　“你的意识是，他们能够知道我们什么时候上去的？”邵兵有些惊疑不定的问道。
　　“按照庄副队的说法，这个不是没有可能！”罗亮在通讯器里说道：“我这边和庄副队那边差不多！”
　　“他们真就像是提前知道我们到了哪个位置一样！”
　　“如果按照你所说的思路的话……”
　　邵兵看向身边的邓久光和柳小山，露出询问的眼神。
　　柳小山闭上眼睛，回忆了一下之前自己遇到的情况。


第304章 老A的A
　　不一会儿。
　　柳小山睁开了眼睛，点头说道：“队长，按照这个思路想的话，这个可能很大！”
　　因为他是遭遇到老A埋伏的，他那个时候刚好到转角处，在发现楼梯好像有异常的时候，就立马回到了转角处，因为他的反应快了，就成功的躲过了老A的伏击。
　　“那就是说……”
　　邵兵迅速的来到窗户前，拿起脖子上挂着的望远镜，迅速的向着四周，以及老A基地的身处。
　　可观察了半晌，也没有发现有什么地方在有什么人观察着这边。
　　他们当然想不到老A还有场外信息的帮助，只是觉得对方的手段高超了一些。
　　“所以，我们接下来的行动，必须要更加的小心谨慎，一定不能再阴沟里翻船了。”
　　邵兵在通讯器里非常郑重的向着大家叮嘱到。
　　“收到~”
　　其他四个小组迅速应到。
　　向羽这一组，因为向羽被淘汰了，何晨光被罗亮提了出来，任小组的最新负责人。
　　然后，成功占据五个高楼的队员们，开始迅速的向着老A中心区域观察了起来。
　　“我这边应该对应的是训练场，训练场后面应该是装备库！”
　　“我这边看到的是雷达中心~”
　　“我这边看到的机场机库~”
　　“我这边看到的是宿舍楼，emmm，一排排的宿舍楼！”
　　邵兵听着四个小组汇报来的消息，迅速的在房间里找到笔和本子，在本子上勾勒出来一个草图，然后开始布置任务。
　　“冷锋，你们那一组负责拿下机场机库，最好抢下一架直升飞机，然后升空，给我们提供高空视角！”
　　“收到~”
　　冷锋迅速的应道。
　　“罗亮，你们摸到宿舍楼那边，那里建筑复杂，小心埋伏~”
　　“收到~”
　　“小庄，你们摸进雷达中心，看看他们是不是在利用雷达中心侦测咱们的位置！”
　　“收到~”
　　“晨光，……”
　　收到任务的各小组迅速行动起来，向着老A的中心区域进发。
　　……
　　老A大礼堂。
　　“向羽被淘汰了，损失了一员大将啊！”高大壮脸色不是很好看，从考核开始到现在，他就没看到什么好消息。
　　“没办法，老A玩的太……”江水欲言又止，没有说出太难听的话，毕竟，这是上级领导同意的，说老A的话，那也就带上了领导们。
　　“这样的考核，只能看他们的临场发挥了！”高大壮无奈的说道。
　　“最痛苦的是，咱们还只能在这里看着，一点帮助作用都起不到！”江水苦笑着说道。
　　“不过也无妨，现在为止，老A损失的人员比咱们要多，还是有机会的！”高大壮努力的振奋着自己的心情。
　　“希望吧！”
　　江水也不想打击自己的自信，可当前的情况，他就是想让自己自信起来也做不到啊。
　　毕竟，吴哲、成才、许三多、托永刚这些人都还没有出手，他们这边已经损失了向羽。
　　老A虽然损失的人多了一点，可也没多几个，并且一看就是考核中实力算是垫底的人员，这个人数之差，又好像没差到哪里去。
　　不然，第一轮伏击的人换成吴哲他们上场的话，结果江水还真不好说，很可能直接造成邵兵等人的重大损失。
　　而在主席台上。
　　袁朗也开始了接下来的行动。
　　拿起通讯器，袁朗就开始说道：“现在他们五个小组，已经开始行动了，目标分别是机场、雷达中心、宿舍楼……”
　　“吴哲、成才，立马安排人员到位！”
　　你看，这样还怎么玩？
　　人家知道你们要去哪里了，提前去那里伏击，直接等着战狼的人自己入坑。
　　这不要亲命了吗？
　　江水和高大壮其实很想抗议，但说不出口。
　　他们是被考核的，并且是战役级别的考核，这个考核有多重要，他们还是很清楚的。
　　可以说，只要上级领导同意，老A想怎么玩就怎么玩，战狼只能受着，没有其他的选择。
　　老A的A，江水是真正的第一次体会到了。
　　……
　　话分两头。
　　大礼堂外面。
　　在得到袁朗的通知后。
　　吴哲和成才马上安排人员前往相应的位置。
　　“这一次，应该能够给他们造成更大的伤害！”吴哲靠着墙说道。
　　“机场的塔台、雷达中心的控制室、宿舍楼的最后一排……这些都是他们必须要去的地方，提前放好炸弹，在合适的时间引爆，够他们喝一壶的了~”成才笑着说道。
　　“考核完，等着老江的报复吧~”托永刚抱着枪，和许三多靠在一起，耸了耸肩膀说道。
　　“报复？”
　　“什么报复？”
　　“报复什么？”
　　“这是考核，你把老江的格局看的太小了！”吴哲摆了摆手说道。
　　“那他要是找你呢？”托永刚挑了挑眉。
　　吴哲脸色一紧，然后若无其事的说道：“平常心，平常心，他又不能吃了咱们！”
　　“哼~”托永刚闷哼一声，表示不看好。
　　“不会的，这种事情，老江不会拿着不放的！”成才开口，打消几人心底的疑虑。
　　“万一呢？”托永刚呲牙笑道。
　　许三多抬起头来，看着托永刚，认真的说道：“顶多，顶多挨顿揍！”
　　“……”
　　托永刚无语的看着许三多，啥叫顶多挨顿揍？
　　挨顿揍在你看来都是轻的？
　　你是被揍习惯了？
　　“三呆子，这不是老七连，老江不会乱来的！”成才也很是无奈的看着许三多。
　　真的，这几年间许三多的成长大家都看在眼里，在战场上，许三多现在完全可以独当一面。
　　可是就许三多这个木呆的样子，一直从来没有变过，难道真是狗改不了……呸，江山易改本性难移？
　　什么都成长了，就这个脑子，还一直这样。
　　这也是让袁朗等人无奈的地方。
　　许三多，也只是适合当一个战士了，让他指挥别人，即便是袁朗，都从来没有下过这个决定，也没有考虑过让许三多带队什么的。
　　袁朗欣赏许三多的是不抛弃不放弃的精神。
　　不管在任何的时候，遇到任何的绝境，许三多从来不会放弃自己、抛弃战友，这一点，也是难能可贵的。
　　毕竟，从老A招到的人就能够看出来，很多人在不抛弃、不放弃的面前，都是有一个标准线的，一旦过了这条线，什么不抛弃、不放弃，都是扯澹。


第305章 训练出来的条件反射
　　“好吧！”
　　成才既然说不会有事，许三多就有些木讷的点了点头。
　　毕竟，在他心里，一直认为成才的脑子是很好用的。
　　“行了，先不说这个！”
　　吴哲转移了话题说道：“这一轮下来，他们即便是过来了，也剩不下几个人了，咱们商量一下怎么处理他们吧！”
　　“你觉得他们还能走到这里？”托永刚在一旁问道。
　　“不要低估任何一个对手！”成才认真的说道，不过也同意吴哲的看法：“第二轮结束之后，人数优势就到了咱们这边，以防万一，咱们还是得谨慎一些为好！”
　　“嗯~”
　　吴哲点点头：“那按照原计划，你对付你的，我对付我的。”
　　“可以！”
　　成才点点头，吴哲说的是袁朗之前给他们分配的任务。
　　成才这边重点针对战狼的那些新兵，而吴哲则是去应对战狼的那些老兵。
　　包括前面的一轮和刚刚派出去的人手，其实也都是在按照这个要求安排的。
　　可第一轮下来，并没有看出战狼的新老兵之间有什么差别，以为不管是战狼，还是老A这边，结果损失的都差不多。
　　现在正在进行的第二轮伏击，也是一种消耗性计划。
　　真正的对决都安排在了第三轮。
　　输赢之间的较量是在老A和战狼的队员之间。
　　而上级领导看的不是输赢，而是战狼这边的队员，和老A的队员相遇之后，战狼这边做出的各种反应。
　　然后由相关部门综合评定，给出最后的结果。
　　毕竟，战场之上什么样的意外都可能会发生，一个蝴蝶效应也会导致最终的失利。
　　就像是战场上没有常胜将军一般。
　　战狼一方做出的各种反应在标准线上，就是合格的了，而不是简单的去追求谁输谁赢。
　　……
　　罗亮带着梁牧泽、田勇、燕破岳和肖云杰四人，来到了宿舍楼这边。
　　好几排宿舍楼都在这里紧挨着。
　　“副队，怎么办？”燕破岳抱着自己心爱的枪榴弹问道。
　　罗亮带着众人躲在角落里，开始分析道：“来的路上没有发现有人监视的痕迹，但也可能是对方的技术过硬，我们暂时证明不了自己没有在监视的范围内……”
　　“所以，接下来，就需要先行试探一下！”
　　“我来~”燕破岳自告奋勇的说道。
　　“燕子，你这个不适合近身作战，还是我来吧！”肖云杰拦住了燕破岳，枪榴弹这玩意，真要近距离的开一枪，那无疑是和对方同归于尽了，毕竟，榴弹这玩意威力还是很大的。
　　“我还有它！”
　　燕破岳从腰间拔出手枪说道。
　　“别急！”
　　罗亮伸手示意两人停止争夺试探说道：“这一次咱们面对的是老A，不能有任何的掉以轻心，刚才五个高楼据点就已经证明了，这些老A没那么好对付！”
　　“所以，我们不能争一时之气，要的是我们成功通过这次考核。”
　　“副队，你说怎么办吧？”梁牧泽看着罗亮说道。
　　“对，副队你说怎么办吧！”燕破岳等人都看向了罗亮。
　　“那就先来看看你们的反应！”罗亮向着里面看了一眼，发现宿舍楼那边依旧没什么情况发生。
　　“反应？”
　　四人都疑惑的看向罗亮。
　　罗亮指了一下拐角外面说道：“你们转过去，然后依次过来！”
　　“？？？”
　　带着疑惑，几人走到了转角的另一面。
　　“谁先来？”
　　四人对视一眼。
　　“我先吧~”
　　虽然不知道罗亮在打着什么主意，梁牧泽这个罗亮的铁杆支持者，第一个身先士卒。
　　“好~”
　　“我第二个！”
　　“我第三个！”
　　“我第四个！”
　　田勇、肖云杰、燕破岳依次说道，刚才准备去先试探一波的燕破岳到了最后一个。
　　然后。
　　梁牧泽靠着墙边，举起枪，枪口顶在前面，脚下一声不出的转过了拐角，到了罗亮的面前。
　　“嗯！”
　　罗亮只是点了点头，然后示意梁牧泽靠边。
　　梁牧泽收起枪到了旁边。
　　接下来的田勇和肖云杰如出一辙，两人的动作都和梁牧泽一样，标准的前进方式。
　　轮到最后的燕破岳了。
　　燕破岳此刻已经把枪榴弹背在了身后，双手扣着手枪靠着墙边前进。
　　不过在转角的时候。
　　燕破岳往拐角这边闪了一下就退出去了，直到几秒后才再次顶着枪口转了过来。
　　“好了，就你了！”
　　罗亮直接定下了燕破岳：“你先去试探一波，记住，安全为主，杀敌不是目的，而是看看我们是不是依旧在被监视着！”
　　“是！”
　　得到了试探的命令，燕破岳信心十足的点头，然后立马出发，向着宿舍楼的方向摸了过去。
　　“副队，为什么让他去了？”
　　梁牧泽疑惑的问道。
　　罗亮盯着燕破岳的背影说道：“因为他的条件反射已经练出来了！”
　　“什么条件反射？”梁牧泽、田勇、肖云杰都疑惑的看着罗亮。
　　然后。
　　罗亮看向肖云杰，给出了几个关键词：“特训、李二牛、人体炸弹！”
　　这几个词一出，肖云杰就满脸尴尬了，毕竟，他们那一天，整天都活在李二牛那“呵呵呵~”的傻笑的阴影之下。
　　而梁牧泽和田勇的脸上则是忍不住的露出了笑容。
　　不过，那次特训，也只有燕破岳那一批赶上了，因为当时江水并没有想那么多，只是为了磨一磨燕破岳的性子，让他明白，很多时候并不是你强，就能够做到某件事情。
　　因为你根本不知道前面有什么在等待着你。
　　很明显。
　　江水当时的决定成功了。
　　燕破岳刚才的反应就已经看出来了。
　　不然，你以为闪那一下子是在干啥？
　　还不是被阴的后遗症，闪一下，既能看一下转角这边的情况，也是为了如果这边有人有埋伏的话，能够第一时间后退，然后找机会反击。
　　如果向梁牧泽三人那样，直直的走过去，那好家伙，如同李二牛那般的“人体炸弹”，还不一炸一个准啊。


第306章 还好我都经历过
　　宿舍楼。
　　两个老A守在最后一排的三楼，这里能够看到前后所有的必经之路，他们也按照成才的要求，在后面的几栋宿舍楼里，和两边的必经之路上，布置好了各种诡雷。
　　“宿舍楼那边，战狼的一个成员开始接近，我怀疑他是探路的，你们不要轻举妄动！”
　　通讯器里传来了袁朗的提醒。
　　两个老A默默的点头，然后就开始注意着宿舍楼区域的情况。
　　燕破岳在接近了宿舍楼的区域之后，第一时间靠到最近的一个宿舍楼下，打开一扇后面的窗户，两手一搭就翻进了宿舍楼内。
　　然后。
　　燕破岳就开始了他的各种条件反射。
　　比如，开门。
　　正常的特战队友都是在开门的一瞬间就一个战术动作冲进去，在最快时间内，确认屋内的情况。
　　但是，燕破岳的动作不同。
　　“砰~”的一声，打开对面屋子里的门，然后第一时间退进了自己翻进来的那个屋子里。
　　并且一直退到了窗户下，一只手已经搭在了窗沿上，一旦屋外有什么异常情况，他绝对会第一时间翻出窗外。
　　在没有动静的几秒后。
　　燕破岳在门口闪了一下，没有发现其他情况，就进了对面的屋子。
　　确认没有其他情况，才开始试探下一个屋子。
　　“砰~”的一声。
　　燕破岳迅速退离。
　　“噗~”的一声轻响，在刚打开的屋子门口，一个演习手雷炸开。
　　可惜。
　　燕破岳退的很快，离开了演习手雷的感应范围，所以，这个诡雷废了。
　　接下来。
　　就是燕破岳开始躲掉各种诡雷的场景。
　　比如有一开门就从屋里飞出来的，一拐角就必然会碰触到的拉线诡雷，还有就是各种你想象不到的各种诡雷。
　　这一次，燕破岳大呼过瘾。
　　没别的意思，主要是他的布雷已经很可以了，而这次面对老A的诡雷，又有了一种打开了新大门的感觉。
　　在不停的试探过程中，还时不时的研究了一下各种自己没接触过的技巧性布雷。
　　而每一次都躲过诡雷的燕破岳，不得不感叹道：“还好我经历过这些。”
　　哪里曾想到，一度被李二牛各种“呵呵呵~”傻笑声支配过的他，能够在今天这种积极重要的场合中派上用场。
　　怪不得和李二牛一起的何晨光、王艳兵一直称呼李二牛为牛哥。
　　牛哥，你真棒。
　　燕破岳心里暗暗的点了个赞，嗯，给李二牛的。
　　毕竟，他真觉得这次的成功，这里面绝对有着李二牛的一份功劳，那一天被“呵呵呵~”的傻笑声支配的功劳。
　　……
　　老A大礼堂。
　　其实燕破岳这里发生的情况，其他地方也差不多。
　　何晨光那边有巴黎。
　　而庄炎那边有邓久光和柳小山。
　　邵兵那边也有着两个老兵。
　　他们都采取了同样的方法，就是因为庄炎之前提出来的，感觉都是在监视状态下。
　　所以。
　　在大礼堂前面的投影布里，都能看到战狼的人在前进的过程中，各种看起来比较“诡异”的前进方式。
　　但是，就是这种“诡异”的前进方式，让战狼的人员躲过了一个又一个的诡雷，持续的前进中。
　　而下面观众席上。
　　高大壮嘴角已经忍不住的勾起一抹弧度了。
　　毕竟，他是真知道这几个为什么变成这样的原因了，谁能想到，当时江水的无心之举，竟然能对这次考核，产生这么大的效果。
　　包括主席台上的袁朗，都忍不住的侧目看向了江水，好家伙，你这些人是怎么训练出来的？
　　江水给袁朗回了一个浅浅的笑容。
　　袁朗深深的看了一眼江水，然后回头继续看向了投影布。
　　现在战狼的人虽然进入了老A布置好的雷圈，可距离老A队员隐藏的位置还有一段距离，所以现在提醒没有必要，只能等待战狼的人慢慢的接近。
　　……
　　宿舍楼。
　　燕破岳前进的更加的行云流水。
　　开门、闪退回防、几秒后迅猛出击，虽然每一次都好像是在做无用功，可燕破岳却乐此不彼。
　　毕竟，这里的诡雷让他很是受用。
　　他甚至开始享受了起来。
　　每次听到“噗~”的一声之后，燕破岳脸上都会忍不住的露出笑容，然后上前观察一下诡雷的布置痕迹。
　　就这样。
　　一个宿舍楼一个宿舍楼的摸过去。
　　好使了大半个小时，燕破岳才开始接近最后一个宿舍楼。
　　“他过来了~”
　　三楼的两个老A看到了燕破岳的身影。
　　果然如同袁朗说的一样，对方只派出了一个先行过来试探。
　　“怎么办？”
　　一个老A抿抿嘴问道。
　　“先躲起来，不能被他发现！”
　　另一个老A说道。
　　“躲哪里去？你不是布雷一绝吗？现在这小子明显是淌着你的诡雷过来的，完好无损的到了这里，还能躲哪里去？”那一个老A撇撇嘴说道。
　　布雷老A无奈的说道：“我哪里知道这小子竟然一点事都没有啊！”
　　“行了，别扯了，只剩下一个地方了！”那一个老A说道。
　　“楼顶！”
　　两个老A同时抬起头看向了屋顶。
　　然后，在看到燕破岳进了自己所在的宿舍楼之后。
　　两个老A悄无声息的来到了宿舍楼的另一面，翻到窗户外面，然后顺着楼体爬上了楼顶。
　　因为战狼只派出了一个试探的人员，他们不确定剩下的人在哪里，在那边翻上楼顶，很可能会暴露自己的位置，所以两人选择了另一面。
　　上了楼顶之后，两个老A就静静的趴在了楼顶，等待着袁朗那边的提醒。
　　而其他地方的老A，也都选择了同样的方式，因为一个探子，并不值得他们出手暴露自己，只有等战狼的人都过来之后，他们出手才值得。
　　因为雷圈明显不管用了，那么剩下的只能靠他们自己用自己的实力和战狼的人碰面了。
　　而出其不意，都是特战队友最喜欢的作战方案。
　　更何况老A。
　　更何况，这里还是他们最熟悉的地方，真要正面作战，那也得先A对方一波再说啊。
　　所以。
　　燕破岳在将最后一个宿舍楼探查完后，带回了没有发现任何老A身影的消息。


第307章 你玩不起
　　“不可能，绝对不可能~”
　　罗亮很坚定的否认了燕破岳带回来的消息：“应该是你没有发现他们，但要说他们没有在这边安排人的话，打死我都不相信！”
　　“可这边区域我都观察过了，宿舍楼里面的房间也都看过了，确实没有看到一个人影！”燕破岳解释道。
　　“那就是他们躲在了你的视线范围之外！”罗亮笃定的说道。
　　“比如呢？”燕破岳问道。
　　“上面就是视线盲区！”罗亮指着楼顶的方向问道：“楼顶你注意过没？”
　　“没！”燕破岳扁了扁嘴巴，他只注意地面和楼内了，楼顶他还真没去看。
　　“那就是了！”
　　罗亮眼睛一转，皱着眉头仔细看了一下四周。
　　接着，心生一计。
　　罗亮向着四人招招手：“过来！”
　　几个人围在了一起。
　　“低头！”
　　罗亮又示意几人低头，然后几个人脑袋顶在了一起。
　　然后，罗亮在几人的视线中，迅速的掏出绳索，再把铁钩扣在绳索上。
　　“听我口令，然后你们虚晃一下向着各自的身后方向冲个小段距离，给我打掩护！”
　　罗亮迅速的说道。
　　“是~”
　　几人齐齐的应了一声。
　　罗亮开始倒数：“3、2、1~”
　　在数到1的时候，几个人同时转身向后冲去。
　　不过罗亮却是带着绳索一边冲向宿舍楼这边，一边用力的将手中的绳索向着宿舍楼楼顶甩去。
　　“啪~”的一声。
　　铁钩卡在了楼顶上。
　　然后罗亮又迅速的往回拉绳索，当绳索被拉直后，罗亮也来到了宿舍楼墙角下，接着，就是借着绳索顺着楼体飞快的向上攀爬。
　　“他们上楼顶了~”
　　不得不说，罗亮的这个方法却是让袁朗愣了一下，当他回过神来下通知的时候已经晚了。
　　两个趴在楼顶的老a在得到袁朗的提醒后，立马起身冲到楼边，然后转过身来，往下一蹲，双手扣住楼沿，身体就往下落。
　　可他们的身体还没有完全下去的时候。
　　隔着几个宿舍楼的最后面的楼顶，就翻身上来一道身影，两个老a的身影被发现了。
　　这边上了楼顶的罗亮，亲眼看到了对面两个老a的身影，并且对方的动作，明显是在躲避他，而且是提前知道自己上来了。
　　通过这个就证明了他们的通话没有被监听，那么被发现的是他们的动作。
　　因为如果通话也被监听了的话，那么刚才说的那些话一定会被老a的人听到，罗亮也不觉得自己那几句话不会被老a的人知道其中的意图。
　　想明白了的罗亮，心里有了谱，然后攀着绳索，又飞快的索降到了落下。
　　“都过来~”
　　靠到墙角，罗亮立马招呼燕破岳等人到了自己的身边。
　　叫几人过来后，罗亮打开了通讯器，开始呼叫其他小组。
　　“各位，我有了一个重大的发现！”罗亮很是振奋的在通讯器里说道。
　　“什么发现？”邵兵那边率先问道。
　　“他们确实是在监控咱们，我刚才已经试探过了！”罗亮觉得自己给队伍立了一大功。
　　“不是监控！”一道声音在通讯器里响起。
　　“小庄，你又什么意思？”邵兵再次出声问道。
　　停顿了一会儿，庄焱应该是在组织语言，然后才说道：“他们有场外信息的帮助。”
　　“……”
　　好吧。
　　通讯器里一阵沉默。
　　听到庄焱说的话，其他小组人员都在怀疑人生般的对视中。
　　不是。
　　“开玩笑呢吧你~”通讯器里想起邵兵不可置信的声音：“小庄，这可是考核，如果有场外信息的帮助，那还叫什么考核？”
　　“谁说没有场外信息帮助的情况下，不能考核？”庄焱在通讯器中反问道。
　　“……”
　　邵兵被庄焱噎了一句，不过一想，庄焱说的虽然有些扯淡，可也不是没有这个可能啊？
　　要知道他们这是战役级别特种部队的晋升考核啊，场外信息帮助怎么了？谁说不允许了？只要上级领导同意，什么情况不会发生？
　　并且场外信息提供的也是有限的，只是在提供他们的位置信息，并没有将他们之间的对话也给公布出去。
　　也就是说，场外信息的帮助，还是留有余地的。
　　但是。
　　你大爷。
　　这样的考核不就是坑人吗？
　　卧槽~你搞偷袭~你玩不起~你个小垃圾~~~
　　包括庄焱自己，在经过试探后的分析得到这样的结果之后，庄焱也是一度无法接受的，然而到了最后，他还是自己说服了自己。
　　很简单啊，他们都知道有上级领导在这里，而老a能够有场外信息的帮助，那一定是上级领导允许通过的，不然，这个考核，早就停止了。
　　所以。
　　邵兵等人也接受了这个情况。
　　然而。
　　他们不知道的是，情况又有了新的变化。
　　老a大礼堂。
　　“第二轮还没正式接触就发现了，不错！”
　　为首的考核领导满意的点了点头。
　　袁朗也把通讯器放下了，然后向着观众席上的江水招了招手。
　　江水眼睛一转，然后长身而起，几个箭步就到了主席台上，来到了袁朗的身边。
　　袁朗站起身，招手示意江水跟上，两人一前一后来到了考核领导的旁边。
　　“领导！”
　　袁朗小声的叫了一声。
　　“嗯~”
　　考核领导目光离开了投影布，扭头看向了江水和袁朗，眼底带着一丝满意说道：“江水！”
　　“到~”
　　江水铿锵有力的应到。
　　“带的兵，不错！”考核领导一板一眼的说道。
　　“感谢领导的认可！”江水谦逊的说道。
　　“嗯！”
　　考核领导点点头，回头继续看向了投影布。
　　袁朗拉着江水悄悄的回到了原位。
　　“你们这次应该是可以了！”袁朗神色认真的小声说道。
　　“？”江水疑惑的看向袁朗。
　　袁朗抬了抬下巴示意考核领导那边说道：“这可是一位通了天的大领导，他的一句话认可，可是非常管用的！”
　　“管不管用，也得等考核结束，公布了结果再说！”江水面无表情的摇了摇头，他要的不是一位领导的认可，而是一堆领导的认可。
　　然后，战狼成功晋升战役级别特种部队，这才是主要的。


第308章 “主角”发威（上）
　　“心态不错！”
　　袁朗脸上露出了笑容，刚才他是有意透露了一下考核领导的身份，就是想看看江水的反应。
　　而江水的坦然确实让袁朗感觉很舒心。
　　当然，这是在他不知道江水心中的野望的情况下。
　　毕竟，江水的目光可是放的很长远的，他知道战狼想要晋升，绝对不是一言堂能够决定的，这里面牵扯到的东西太多了。
　　不然，国内也不可能一直以来只有老a这么一支战役级别特种部队。
　　所以，对于考核领导的单人认可，江水并没有多大的反应。
　　“还行吧！”
　　江水模棱两可的说道。
　　“行了，场外既然被你们发现了，那也就到此为止了，接下来就是他们之间的战斗了！”袁朗一脸轻松的说道。
　　“不继续了？”江水疑惑的看向袁朗。
　　袁朗解释道：“场外信息只要被你们的人发现了，那就停止了，如果真要一直继续下去，这个考核真就扯淡了！”
　　“哦~”
　　江水淡淡的哦了一声。
　　其实他对于袁朗场外信息的帮助，除了一开始感觉到意外之外，后面就没什么感觉了。
　　不为别的，就因为他有一堆“主角”。
　　主角光环这玩意可不是说着玩的。
　　如果这么多“主角”在一起，都不能通过这个考核的话，那江水可以很直接告诉自己，放弃“干掉老a”的梦想，该干嘛干嘛去就行了。
　　……
　　接下来。
　　没有了场外信息的帮助，老a感觉到了被“主角”们支配的恐惧。
　　比如。
　　机场这边。
　　冷锋收到了庄焱说的消息后，就开始了“主角”般的操作。
　　什么叫主角光环？
　　那就是即便再危险的绝境，也能逢凶化吉。
　　冷锋翻过一个窗户，碰到了诡雷的拉线，冷锋浑身的冷汗都冒了出来，结果，这个诡雷成了哑弹，竟然没爆。
　　就在窗沿边上卡着，保险销都飞了，可它就是不炸。
　　冷锋抹着头上的冷汗离开了，朝着机场的塔台而去。
　　既然老a有场外信息的帮助，那么他这里就更加的重要了，抢下一家直升飞机，然后升空，给自己的队伍提供高空视角。
　　这是目前他们能够针对老a场外信息的，最有效的方法。
　　所以。
　　冷锋对于直升飞机是志在必得的。
　　而先拿下塔台的原因，当然是为了夺取控制权，拿下了塔台，老a那边就用不了直升飞机了，他们的制空权就是绝对的了。
　　在不适用毁灭性的武器装备的情况下，制空权有多么重要，想想就能够明白。
　　控制室里。
　　两个老a一直守在这里，通过控制中心的雷达，时刻盯着机场这里的情况。
　　冷锋带着人过来，他们自然也发现了。
　　可一个诡雷莫名其妙的就变成了哑弹，这一现象着实让两个老a摸不着头脑。
　　“你怎么布的雷？哑弹都用？”一个老a嫌弃的说道。
　　另一个老a无奈的说道；“怎么变成哑弹的我不知道，但是这玩意是演习用的，和真正的雷构造又不一样，你难道让我拉弦先试试它能不能爆？”
　　“你就应该先试试！”
　　两个老a盯着雷达拌起了嘴。
　　不过这里已经被他们两人布成了天罗地网，就等着战狼的人往这里钻呢。
　　因为这里和其他地方不一样，这里是有雷达的，所以并不需要场外信息的帮助，两人在这里也等了一段时间了。
　　可谁能想到，战狼碰到的第一个诡雷变成了哑弹，这是多么大的幸运的？
　　然后。
　　顶着雷达的两个老a，就看见了让他们二人非常无语的一幕。
　　那就是冷锋带着人，一路“谨慎”的前行，却是没有在碰到任何雷。
　　不是他们没有碰到雷，而是因为他们总是好巧不巧的刚好和诡雷擦脚而过。
　　就好像这些人都知道诡雷布在了哪里一样。
　　“是不是有人通敌了？”一个老a都忍不住的怀疑的看向了另一个老a。
　　“咋地？你还要来一句皇军让你给我带句话？”另一个老a迅速的说道。
　　“呸，那也是你给我带句话！”
　　两人一边做好战斗准备，一边还在不停的拌着嘴。
　　就像邓振华和史大凡一般，时刻不忘斗上那么一嘴。
　　因为冷锋带着人已经接近了塔台这里，时间留给他们的不多了，所以，在塔台不能放弃的情况下，战斗，也自然在所难免了。
　　“走~”
　　两人迅速的来到了控制室外面的楼梯口处，枪口对准了下面的一楼。
　　冷锋带着人看到了塔台。
　　老a基地的这个塔台，和战狼那边的类似，都是二层建筑。
　　控制室对着机场跑到那边，是一扇巨大的落地窗。
　　在地面上，看不到二楼控制室里面的情况。
　　“跟在我后面，注意保住警惕~”
　　冷锋对着身后的三人提醒了一下，然后直接带头进入塔台的一层。
　　“跟上~”
　　冷锋几人从塔台的四面八方，直接翻窗而入。
　　不可能走门的，走门是最容易被伏击的。
　　而在接近楼梯那边。
　　一个战狼的成员正好落到了两个老a的枪口之下。
　　随着“砰~”的一声，身上冒起了白烟，以淘汰而告终。
　　听到枪声响起的一瞬间，冷锋展现出了惊人的实力，几个弹跳跃起就飞扑到了楼梯的旁边。
　　顺手从腰间掏出一颗演习手雷，拉掉保险销，随手就顺着楼梯处的缝隙，扔了上去。
　　“卧倒~”
　　上面传出一声惊呼。
　　冷锋一把攥住楼梯扶手，一个翻身落到了楼梯上，然后一脚踩在楼梯另一边的扶手上，用力一蹬，身体瞬间拔高，腾空而起。
　　在接近转角上面的楼梯扶手时，再一把举起攥住上面的楼梯扶手，用力一拉，腰间一扭，身体又翻到了上面的楼梯里。
　　而就在这个时候。
　　上面传来了“噗~”的一声轻响。
　　刚才扔上去的演习手雷炸开了。
　　看上去说的很长，其实这些只在一两个呼吸之间就结束了。
　　冷锋就踩着点的上到了二楼，然后一个飞扑，落地一滚，就到了控制室外面的地面上。
　　和两个老a狭路相逢，针锋相对的碰面了。


第309章 “主角”发威（下）
　　此刻。
　　在老a基地机场的塔台二楼。
　　冷锋和两个老a正面对决。
　　在双方看到对方的刹那间，几乎在同一时间举枪。
　　然后身体一边向着旁边倒去，一边扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声瞬间响彻。
　　可双方的动作都非常快，都在一眨眼之间躲到了二楼的支撑柱的后面。
　　“上~”
　　下面剩下的两个战狼的老兵，也飞奔到了楼梯口处，然后一前一后，举着枪就向二楼冲了上去。
　　“对方两个人，都在对面，打个配合~”
　　冷锋的声音在通讯器里响起。
　　“好的~”
　　两个战狼的老兵停在了二楼楼梯口处，刚好掩住了自己的身体，等待着冷锋的下一步指令。
　　“你们开枪吸引他们的火力，剩下的交给我！”
　　冷锋躲在支撑柱后面迅速的说道，他这个时候可不能露头，毕竟对面有两个人，一左一右的具体位置他并不知道，所以需要有人确认一下老a成员的位置，这样才能方便他进行反击。
　　“收到！”
　　楼梯口处的两个战狼老兵做好了进攻的准备。
　　冷锋开始倒数：“3、2、1~”
　　在1落下的那一刻，楼口处的两人举枪站起，向着两个老a的方向进行射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　可是由于两个老a也躲在了掩体后面，这一轮射击并没有造成什么伤害，不过却是被他们发现了一个人的位置。
　　“操作台后面有一个，另一个的位置不确定！”
　　打了几发子弹，没有什么效果，两人持枪蹲下，然后向着冷锋报告。
　　操作台那里虽然是发现了人，可是只有一个衣角在边缘位置漏了出来，所以两人对于那个老a也没有办法。
　　‘操作台……’
　　冷锋回忆了一下上来二楼时扫的一眼室内的情况，想起来了操作台所处的位置。
　　‘那就是右边那一个，左边的还不确定！’
　　冷锋心中有了方案，再次对着通讯器说道：“你们盯住我的左边，我去把操作台那个干掉。”
　　“收到~”
　　两个老兵举枪站起，盯住了冷锋所处的左手的那边，枪口来回搜寻着，一旦有异常情况，他们会在第一时间开枪射击。
　　冷锋在两个老兵警戒好后，就地向着右边一个飞扑，腾身而起的刹那，枪口也对准了操作台的方向，立马就发现了边缘位置露出的一侧衣角。
　　“啪~”的一声。
　　冷锋落地之后顺势向着前方一个翻滚，操作台后面藏着的老a的小半边身体出现在了冷锋的视线里。
　　冷锋迅速站起，举着枪横挪，然后扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”几枪。
　　操作台后面的老a身上升起了白烟。
　　也就在这个老a被淘汰的那一刻。
　　另一个老a却是没管被淘汰的老a，而是往中间的区域扔了一颗烟雾弹。
　　“呲~~~”
　　浓郁的烟雾马上弥漫了室内，影响到了冷锋等人的视线。
　　“砰砰砰~~~”
　　冷锋三人第一时间向着烟雾弹扔出来的方向射击，因为确定不了那名老a的具体位置，只能瞎猫碰死耗子了。
　　剩下的那名老a可是不含糊，而是在烟雾升起之后，在冷锋等人视线受阻的情况下，第一时间就利用自己对这里的熟悉，趁机钻进了塔台的控制室里面。
　　对面人多，现在这里只剩下了他一个人，他没有把握全部干掉对方，即便是和对方都同归于尽都做不到，所以他只能先回到控制室里。
　　在自己熟悉的区域作战，最好的办法就是物尽其用。
　　作为被袁朗调教过来的人，自大这种情绪不会出现在他们的身上，不然也不会被袁朗给留下。
　　进到控制室里的老a，迅速的关上门。
　　然后迅速向着成才和吴哲说明这里的情况。
　　“放弃塔台，摧毁控制室，确认撤离路线，托永刚马上去接应你！”吴哲第一时间安排新的计划方案。
　　“是！”
　　老a收到新的指令，掏出身上的三枚演习手雷，拔掉保险销之后扔到了控制室的操作中心设备上。
　　“噗~噗~噗~~~”
　　三团白烟升起，代表着这个塔台已经失效。
　　然后，老a来到窗户边上，拔出一颗烟雾弹扔到门口处，打开窗户，翻越出窗户后一个反身扣住窗沿，接着就落到了地面上。
　　“啪~”
　　落到地面，老a转身就向着中心区域飞快的跑了回去。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋打开了控制室的门，然后一股浓烟再次阻挡了他的视线。
　　躲在出口旁边。
　　冷锋带着两个战狼的老兵，一直在等到烟雾散去之后，才配合着进了控制室。
　　可留给他们的却是已经被“摧毁”了的控制室。
　　操作中心设备上的两个已经成了废品的演习手雷，说明了这里的情况。
　　“淦~这是鱼死网破啊！”
　　一个战狼老兵不忿的说道。
　　冷锋来到老a离开的那个窗户处，像下面看了一眼，外面已经没有了老a的踪迹。
　　“一分队长，塔台操作中心被毁，机舱打不开了，直升飞机计划落空了！”
　　冷锋靠着窗边，开始用通讯器和邵兵那边沟通。
　　“现在各方都已经占据了目标点位，他们现在应该是断开了场外信息，不然这一轮不会这么顺利就打下来！”
　　邵兵又给了冷锋一个新的消息。
　　冷锋心里一动，想到刚才发生的种种，情况似乎真的和邵兵说的一样了。
　　但凡刚才那两个老a有场外信息的帮助，他这里都不可能这么顺利的将这里打下来。
　　“那接下来怎么办？”
　　“先集合，在确定下一步方案！”
　　邵兵给出了新的指示。
　　因为在这段时间里，其他的几组也都拿下了目标点位，可现在情况再次发生变化，局势更加扑朔迷离，他们在这个关键的时候，必须要先集合一波了。
　　他们需要好好的商讨分析目前的局势，然后根据分析出来的种种，再进行安排下一步的计划方案。
　　“收到！”
　　在得到集合的位置后，冷锋带着两个老兵，迅速的离开了塔台，然后跑出机场的方位，向着邵兵给的集合位置急速而去。


第310章 主动出击
　　老a大礼堂外面。
　　除了机场回来一个队员之外，其他的全都折损了。
　　成才和吴哲多少有些无奈。
　　在第二轮战斗开始的时候，没有再继续收到袁朗的场外信息之后，两人就明白了对方反应了过来。
　　这一点再考核开始前，袁朗单独的对他们两人交代过，一旦对方发现他们有场外信息的帮助，袁朗那边就会停止提醒，剩下的就靠他们自己了。
　　“要不是我反应快，第一时间选择撤退，不然我也交代在那里了！”成功被托永刚接回来的老a，无奈的说道。
　　“队长不提供场外信息了，咱们和对方一样了，但是我没有想到对方的进攻竟然这么强劲！”吴哲抱着枪，皱着眉头说道。
　　“看来老江真带出来了一群精兵悍将了！”成才抿抿嘴，看着吴哲说道：“你有没有注意到，战狼那边新兵多的小组，进攻之势更加的强劲？”
　　“感受到了！”吴哲深以为然的点头说道：“看来你的方向才是正确的。”
　　“不……”成才却是摇了摇头说道：“应该按照你的方案去做。”
　　“？？？”
　　吴哲一时之间还真没想明白成才是什么意思。
　　“先干掉他们的老兵，然后和他们的新兵对决！”成才很是严肃的说道。
　　吴哲的眼睛转了转，明白了成才的意思，想了一下说道：“没办法再针对性行动了，没有队长的提示，咱们这边有属于被动防守一方，咱们只能以不变应万变。”
　　“不！”
　　成才再次否定着说道：“考核规则里并没有说咱们不能进攻，而且，更重要的一点是，他们才是被考核的，主动权其实是一直握在咱们的手中！”
　　“！”吴哲的心里一动，看着成才说道：“你的意识是直接进行最后的对抗？”
　　“是的！”成才点点头：“现在人数的优势被他们占据了，如果我们依旧被动的防守，最后的结果，他们胜利的几率很大……”
　　“要想扭转这个局面，咱们必须要掌握主动，主动出击，既能让局势变的更加的复杂，也能摸清他们更多的底细！”
　　吴哲被成才说的很心动，因为他决定成才说的很有道理。
　　“好，那你有什么行动方案？”
　　吴哲最终点头同意了成才的计划。
　　“都过来~”
　　成才将剩余的老a都聚到了一起，然后说着下一步的方案：“咱们先这样……然后那样……最后在这样……”
　　“嗯嗯~”
　　众人听的频频点头。
　　然后开始了新的行动方案，主动出击，把防守变成了进攻。
　　……
　　大礼堂里面。
　　当袁朗停止提供场外信息的时候。
　　前面的投影布上面开始出现了老a队员的画面，并且他们的对话也清晰的出现在了大礼堂内。
　　听着成才制定出来的新的方案。
　　高大壮的眼睛慢慢的瞪了起来，然后非常严肃的看向江水说道：“这小子是不是当年那个……”
　　而此刻江水已经回到了观众席这边，依旧和高大壮挨着坐在一起。
　　“对！”
　　听到高大壮的问话，江水点点头，那一年他江水还在狼牙，高大壮说的成才，当时他和高大壮还有雷战到老a这边深造，就是和成才第二次参加老a考核的时间碰到了一起。
　　当初几人都是碰过面的。
　　没想到高大壮现在还记得。
　　“这小子有点东西啊，我记得他好像还是和你从一个连队里出来的吧~”高大壮努力的回忆着说道。
　　“嗯！”
　　江水静静的点了点头。
　　如果高城、史今、伍六一他们看到现在这一幕，相比会非常的欣慰吧。
　　毕竟，当年老七连的战士，现在都已经走到了一个很高的层次。
　　他江水，现在中校，战狼中队长。
　　成才，现在也已经是上尉了，这小子上升的速度也同样不慢，并且很能看出，现在的成才在老a这边已经有了不错的成就，不然不会在这次考核中，和吴哲能够携手一起对战狼进行考核。
　　“这小子和你有的一拼啊，人干的事儿是一点都不干啊！”
　　看着成才马上就要让局面变的更加复杂，高大壮不可遏止的想到了当年挨的江水的那一枪。
　　要知道当初的江水也同样是不按套路出牌啊，他高大壮都坦诚相待了，结果这小子愣是不讲武德的直接开枪淘汰了他。
　　这件事一直是他心里的“痛”。
　　毕竟，那一次是他第一次在演习中正面欣赏一个对面的人，也给了江水特别的重视，可结果却是江水直接掀了桌子，一枪淘汰了他。
　　你说，换做谁来能够忘记那一枪？
　　反正他高大壮是不可能忘记的，毕竟时至今日依旧记得死死的，也一直在寻找着机会，看看怎么报了这一枪之仇。
　　江水则是被高大壮的话给噎了一下：“什么叫我有的一拼？我什么时候不干人事了？”
　　可高大壮并没有给江水解释，而是马上转移了话题说道：“看，邵兵他们碰到一起了，听听他们想怎么干！”
　　好吧。
　　还是考核的事情重要。
　　江水将目光放到了投影布上，果然，邵兵、庄焱、罗亮、何晨光还有冷锋都带着各自的小组，集合到了一起。
　　……
　　集合地点。
　　战狼的队员都集合到了一起。
　　然后众人先是清点人数。
　　邵兵这边还剩两个人，他带着一个老兵。
　　庄焱这边人数依旧齐全，邓振华、史大凡、邓久光、柳小山都还在。
　　罗亮那边，就剩下了他和燕破岳、梁牧泽三人。
　　向羽这边，则是剩下了何晨光、王艳兵两人，向羽、李二牛、巴郎都被淘汰了。
　　冷锋这边则是他带着两个老兵。
　　战狼这边剩下的人数还有十五人。
　　几人计算了一下，他们比老a还多着四个人。
　　两轮下来，他们已经在人数上占据了优势，这一点他们倒是没有想到，虽然直升飞机没有拿下，没有占据制空权，可人数上的优势也给了他们信心。
　　并且老a那边还没有了场外信息的帮助，这无疑又是一大喜讯。
　　胜利的天平似乎倾斜到了战狼这边。


第311章 狭路相逢赶紧跑
　　“现在最大的好消息就是他们没有了场外信息的帮助，这就是对咱们最有利的。”
　　清点完人数，邵兵用一个好消息做了开场白。
　　“可我们不能就对此掉以轻心！”庄焱在旁边说道：“不排除他们是在给我们放烟雾弹的可能，刚才只是故意麻痹咱们，就是为了让咱们认为他们没有了场外信息帮助，这一点也不是没有可能。”
　　“小庄说的对！”罗亮点头认同的说道：“因为对于他们来说，即便他们真的没有了场外信息的帮助，可对于咱们依旧是两眼一抹黑，因为包括对他们基地环境的熟悉，我们都在占下风，咱们唯一的优势还是在人数上。”
　　“所以，我们接下来就是要利用好人数优势，打好接下来的战斗！”庄焱对着大家鼓励的说道。
　　“那好，现在就制定一下接下来的行动方案！”
　　在邵兵的组织下，众人开始商讨新的作战计划。
　　“外围已经打下来了，向内推进其实更不容易，我们首先面临的问题就是，不知道对方的指挥部设在了哪里！”罗亮首先说道。
　　“指挥部一定是设在中心区域的，但是具体什么地方谁也不能确定，因为我们连里面的环境都不清楚！”邵兵费解的说道。
　　“我想我可能猜到了指挥部的位置！”旁边的燕破岳突然插进来一句话说道。
　　话音刚落下。
　　庄焱、何晨光、冷锋、梁牧泽四人同时眼睛一亮，然后不约而同的说道：“大礼堂！”
　　“？？？”
　　其他人疑惑的看着几人。
　　不是，你们几个怎么突然之间，就这么默契的确认对方的指挥部位置？
　　在众人的疑惑中，几个“主角”对视一笑，然后由庄焱开口说道：“指挥部的位置首先是要有上级领导的……”
　　“而宣布考核开始的大礼堂里面，是最不缺领导的，虽然不知道老a是怎么把大礼堂变成指挥部的样子……”
　　“但是高层领导可是在那里，而且咱们出来的时候，老a的那些人员都在大礼堂外面候着，在咱们在外面登上直升飞机的时候，他们依旧没有离开……”
　　“从这一点上来说，指挥部不可能再设置到其他的地方……”
　　庄焱将自己的想法告诉了疑惑的邵兵等人。
　　“你们都是这么认为的？”
　　邵兵将目光放到了何晨光、冷锋、梁牧泽、燕破岳四人的身上，眼神中带着询问。
　　“是！”
　　四大主角齐齐应道。
　　邵兵不得不仔细的考虑了一下这几人的意见。
　　因为这里面庄焱是他的副分队长，冷锋的实力在战狼的队员中是第一的，其他几人更是战狼中的新锐，表现出来的实力也让人忍不住侧目。
　　如今这几人同时认为大礼堂就是对方的指挥部。
　　邵兵都找不到自己反驳的理由。
　　毕竟，他对于这里也不熟悉。
　　“那接下来，先试探一波？”邵兵思忖着问道。
　　“可以！”
　　其他人纷纷同意。
　　“那谁去？”邵兵看向了冷锋，虽然冷锋在战狼没有任何的职位，但是他的实力摆在那，什么时候都不是被忽视的对象。
　　冷锋看着邵兵把目光放到了自己的身上，稍一思考，就将目光投到了燕破岳的身上：“你去？”
　　“行！”
　　燕破岳立马包揽了下来，而且跃跃欲试：“我的枪榴弹可以派上用场了。”
　　“那你们俩个去给燕破岳做策应。”邵兵看向了冷锋身边的两个老兵说道。
　　“是！”两个老兵立马点头应道。
　　“如果能够确定对方的指挥部就设在了大礼堂内，接下里的战斗就必须要采取其他的方案了。”邵兵总结着说道。
　　“那就先看看，咱们等一等消息，越是到了这个时候，咱们就越要沉得住气！”罗亮点头说道。
　　“那我们就先出发了！”
　　燕破岳把枪榴弹抱在了怀里。
　　“去吧，确定了之后给我们发消息，找个地方隐蔽起来，等我们过去！”邵兵对燕破岳嘱咐道。
　　“是！”
　　燕破岳和两个老兵离开队伍，向着老a基地中心区域的大礼堂摸了过去。
　　……
　　战狼这边派出了三个探子。
　　老a那边，成才和吴哲带着许三多、托永刚，总共七八人向着外面慢慢行去，其他几人则是派了出去探路。
　　当然，他们的探路其实就是去找战狼人员的位置，然后汇报给成才和吴哲，然后成才和吴哲就会马上出击，带着人直接压上去。
　　他们既然选择了主动出击，自然也不会拖泥带水，袁朗那边的场外信息没有了，就靠他们自己的人手去打探战狼人员的位置了。
　　一路前行。
　　速度不快也不慢，并没有走多远的距离，通讯器里就传来了报告。
　　“发现战狼三人小组，正在前往大礼堂的方向！”
　　通讯器里老a人员发现了燕破岳三人，他们第一时间通过通讯器向着成才和吴哲报告。
　　“具体位置！”成才迅速的问道。
　　“雷达中心去大礼堂的路上！”前方的老a迅速汇报。
　　“收到，不要打草惊蛇，我们马上过来！”
　　成才立马决定迅速上去。
　　“走！”
　　吴哲也没有磨叽，两人带着许三多等人，提高速度，向着燕破岳三人赶来的方向，迅速的压了上去。
　　燕破岳三人顺着建筑物的角落，向着大礼堂的方向摸去。
　　他们不知道自己已经暴露了，因为那名隐藏的老a在旁边的建筑顶上，他那里容易发现燕破岳等人，可燕破岳他们想要发现那名老a可不容易。
　　然后，毫无疑问的，燕破岳三人迎面对上了压上来的成才、吴哲等人。
　　“报告，发现敌方动静，初步估计小十人，对方应该是主动出击了！”燕破岳第一时间躲到了掩体后面迅速汇报。
　　“收到，你们小心，我们马上支援过来！”
　　听到对方这么多人，邵兵等人也决定马上支援，对方既然聚集到了一起，那么自然要趁着机会全歼对方，这个好机会可不容错过。
　　“是！”
　　燕破岳应完后，立马观察周边情况。
　　“狭路相逢啊~”一个老兵带着战意说道。
　　燕破岳发现这里两边比较开阔，不能左右跑，顶上去也不现实。
　　所以。
　　“撤~”
　　燕破岳选择保存有用之躯，第一时间和两个老兵迅速的后腿。


第312章 人为轰炸区
　　打什么打？
　　如果换做以前，燕破岳可能会琢磨着自己一个人怎么把对方全部吃掉。
　　可自从加入了战狼，被各种“调教”了之后，慢慢的就变成了战狼的形状。
　　现在，面对来势汹汹的老a人员，燕破岳想到不想的直接选择了战略性转移，也叫撤退。
　　并且，这个时候，燕破岳也产生了另一个想法，立马对着通讯器说道：“分队长，我把他们引过来，你们在前面埋伏好，现在我们完全也可以打他们一个伏击！”
　　“好，你们尽可能的拖住一下对方，给我们五分钟时间！”
　　邵兵立马回道。
　　“收到！”
　　燕破岳迅速想办法怎么拖住老a的人。
　　枪榴弹。
　　现在身边没有其他利用的东西，燕破岳只能寄希望于手中的枪榴弹了。
　　“咔嚓~”上膛。
　　燕破岳迅猛的转身蹲下，枪口上抬，估计了一下和老a的距离，然后扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一枚演习榴弹迅速升空，划过长空，以抛物线的形式向着成才和吴哲的方向飞了过去。
　　燕破岳打完一弹，并没有停下，而是又拿出了一个榴弹，然后向着两位老兵说道：“两位老班长，盯一下制高点！”
　　“好~”
　　两个老兵迅速举枪守在了燕破岳的身边，枪口瞄向了前方的建筑物高处，以防燕破岳被突然淘汰。
　　“咔嚓~”
　　第二颗榴弹上膛。
　　燕破岳再次计算距离，枪口向左偏移了一些，然后扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　第二枚榴弹升空。
　　而前方，在这个时候，也传来了“轰~”的一声。
　　一大团白烟从前方建筑物之间升起。
　　这种演习专用榴弹，声势是和真实的一样，升起的烟雾范围就是榴弹的伤害范围，但这玩意对人并没有任何的杀伤力，顶多就是因为声音大，惊一下耳朵而已。
　　也不知道第一枚榴弹有没有对老a的人产生伤害，在第二枚榴弹打出以后，燕破岳又拿出了一个榴弹，继续上膛，瞄准前方，向右偏移了一些，然后扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　第三颗榴弹升空。
　　燕破岳的打算是给老a制造人为轰炸区，以此来阻挡老a前进的步伐。
　　“撤~”
　　打完三发榴弹，燕破岳带着两个老兵继续撤退。
　　然而。
　　在撤退了一段距离之后。
　　燕破岳再次开始发射榴弹，既然是要阻挡对方的脚步，自然要打乱敌人进攻的路数。
　　“砰！砰！砰！”
　　三发榴弹先后升空，燕破岳继续后撤。
　　这个时候，燕破岳感觉自己手中的枪榴弹简直是战场利器，即可对敌造成范围性伤害，也能在队伍后撤之时，起到阻敌的作用。
　　非常棒。
　　燕破岳对于枪榴弹的喜爱简直溢于言表。
　　……
　　老a这边。
　　成才和吴哲正在带着人前进。
　　“砰~”的一声。
　　前方传来一声特殊的枪响。
　　“枪榴弹~”
　　吴哲脸色一变，大声提醒道。
　　“散开，找地方掩护~”
　　成才紧接着说道。
　　“是~”
　　许三多和托永刚等人迅速分散开来。
　　“咻~”
　　一颗榴弹划破长空，呼啸着呈抛物线状飞了过来。
　　“来了~卧倒~”
　　托永刚在看到空中榴弹的第一时间，就大声的提醒道。
　　众人就地扑倒在地。
　　“轰~”的一声。
　　一大团白烟在前方不远处升起。
　　“娘嘞，玩的真狠~”
　　一个老a趴在地上，双手捂着耳朵，小声的骂娘。
　　“散开，分左右压上去~”
　　吴哲的声音在众人的通讯器里响起。
　　“收到~”
　　众人起身，迅速分开，向着左右两边追向燕破岳三人。
　　可刚跑了没几步。
　　“砰~”
　　又一声传来。
　　“又来？”
　　众人无语，迅速的向着两边靠去。
　　“卧槽，向着我们这边来了~”
　　左边的老a一行，看到榴弹就懵逼了，你大爷的计算好了吧？
　　可懵逼归懵逼，该做出的反应还是得做，毕竟不能坐地等死啊~
　　然后，众人只能迅速的再次分散开来。
　　“轰~”的一声。
　　一大团白烟升起。
　　两个临近的老a，被白烟笼罩到了，身上也跟着升起了白烟，被淘汰了。
　　“别管他们，咱们加速顶上去~”
　　成才带着右边的队伍，许三多打头，几人迅速的向前冲去。
　　“砰~”
　　第三声枪响传来。
　　“注意空中情况~”
　　成才迅速提醒。
　　几人一边向前冲，一边不时的抬头注意空中的情况。
　　“向着咱们来了~”
　　许三多大声的提醒：“散开~”
　　众人第一时间向着四方散开，然后在找到掩体后第一时间隐蔽了起来。
　　“轰~”的一声。
　　有一大团白烟升起，所幸这次没有老a被瓜棱到。
　　“这么打怎么前进~”
　　托永刚很是郁闷的说道，没跑两步就要躲避榴弹，这样很搞人心态好不好？
　　他们是要顶上去干掉敌人，可现在前进都是问题，谈什么干掉敌人啊？
　　“他们在拖延时间，不能等了，加快冲上去！”
　　吴哲的声音在通讯器里响起。
　　“没错，加速冲上去~”
　　成才也同意吴哲的意见。
　　对方既然在阻拦他们，肯定有什么计划安排需要拖延时间，而不是玩什么榴弹瞎打，这样也是在给他们另类的传递消息。
　　“是~”
　　老a的成员一股脑的再次急速上路。
　　……
　　战狼这边。
　　在收到燕破岳的消息之后。
　　邵兵、庄焱等人立马动身前去支援，可还没有出发多远，就收到了燕破岳第二条消息。
　　埋伏老a？
　　这个主意第一时间被众人纷纷采纳，然后开始实施埋伏计划方案。
　　“伞兵、晨光、老邓，上制高点，咱们去架设狙击阵地！”
　　“是！”
　　冷锋第一时间带着狙击手离开，向着四面八方的建筑物冲了进去，他们要迅速登高，然后占据制高点布置狙击阵地。
　　“咱们这边，布个口袋阵！”
　　邵兵也第一时间制定伏击方案。
　　“好！”
　　庄焱和罗亮纷纷同意。
　　“艳兵我去那边~”
　　“是！”
　　邵兵带着王艳兵和之前跟着自己的老兵，迅速离开，寻找伏击位置。
　　“牧泽跟我走~”
　　“是！”
　　罗亮带走了梁牧泽，没有再要人。
　　场上只剩下了庄焱、史大凡、柳小山三人。
　　“咱们后撤一点，到后边兜底！”
　　庄焱看向史大凡和柳小山说道。
　　“好~”
　　三人转身向着后面的建筑跑去，眨眼间消失在了视线内，进了建筑物里面。


第313章 老六VS老A（上）
　　燕破岳和两个老兵到了邵兵等人布好的口袋阵里。
　　在建筑物高处占据制高点的冷锋，第一时间发现了三人，立马对着通讯器说道：“往里面跑，去后面的建筑里找小庄~”
　　通讯器里传来冷锋的声音。
　　“收到~”
　　罗亮插话道：“燕子，你来我这边~”
　　燕破岳回了一声，两个老兵一溜烟就跑进了建筑物里面。
　　燕破岳则是转身去找罗亮和梁牧泽了，在罗亮的指引下，钻进了一个建筑物里，就在里面和伏击好的罗亮和梁牧泽碰到了一起。
　　“副队！”
　　燕破岳立马凑上前去。
　　“赶紧找地方，做好伏击准备！”
　　罗亮知道，既然燕破岳三人到了，那么老a的人到这里也没有多长时间了，所以也没有磨叽，立马安排道。
　　“是~”
　　燕破岳立马找地方去做起了老六。
　　燕破岳把身上剩下的榴弹都拿了出来，摆在了身前，还剩下十二发，之前已经打了八发了。
　　一字排开。
　　燕破岳拿起第一个榴弹，扣在了枪口上，然后开始静静的等待了起来。
　　另外两个老兵也到达了庄焱的位置，也被安排着潜伏了起来。
　　确认人员都到位了之后。
　　邵兵开启了指挥模式：“都不要着急啊，狙击手先潜伏，我们下面的先打，等待我们这边支援的信号！”
　　“收到！”冷锋代表狙击手回应了一声。
　　邵兵继续说道：“总共三个方向，以枪声为号令，在我这边打出第一枪之后，罗亮那边第二枪，小庄那边第三枪，然后还是我……”
　　“记住，打一枪换一个地方，不要恋战，即便是没有击中目标，也不要让对方确定自己的具体位置……”
　　“轮番射击，别给他们死盯一处的机会……”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　庄焱和罗亮同时回道。
　　在众人确认了作战方案之后，不久，成才和吴哲带着老a的所有人员赶了过来。
　　现在老a这边只剩下了八个人，因为他们在过来的路上，又被燕破岳的枪榴弹带走了几个。
　　都不是准确命中的，都是被榴弹瓜棱到了边，纯属于运气不好那一波的。
　　“停~”
　　吴哲忽然叫住了众人。
　　“咋了？”托永刚疑惑的看向吴哲。
　　吴哲伸出双手对着比划说道：“你们有没有觉得前方就好像一个口袋，就等着咱们往里面钻？”
　　“你知错要了吧？”托永刚伸出手在吴哲的脑门上摸了摸说道：“这是咱们的地盘，你还口袋，装你啊？”
　　成才挑了挑眉，拉住托永刚说道：“听他说~”
　　吴哲没有在意托永刚的诨样，很是严肃的说道：“第二波之后到这里，咱们并没有在受到榴弹的袭击……”
　　“按照刚才的数量来算，榴弹他们还是有的，他们发射榴弹是为了阻拦咱们，但是到了现在依旧静悄悄的……”
　　“从这上面分析来看，他们是确定不需要阻拦咱们了，为什么不需要阻拦？”
　　吴哲说道最后，看向了成才问道。
　　成才神色一凛：“因为他们已经布置好了！”
　　“没错！”
　　吴哲点点头，然后指着前方说道：“这里是最适合的伏击地点，在往前走就是训练场，那里视线开阔，并不适合伏击……”
　　“所以，我觉得，他们一定是在这里做好了伏击，只要我们走进去，那么我们面对的，很可能就是四面八方的伏击围捕！”
　　成才点点头，觉得吴哲分析的很有道理，在这方面，他并不觉得自己比吴哲强多少，并且这个考核还非常重要。
　　还是谨慎一些为好。
　　“那就从旁边切入进去！”
　　成才看向了旁边的建筑物：“先留点后手！”
　　“狙击手去找制高点，记住，能辐射到这片区域就好，小心敌人的狙击手！”吴哲立马安排到。
　　“是~”
　　老a这边三个狙击手，迅速向着后方撤去，去找制高点了。
　　成才和吴哲都没有动，都在等着狙击手的回应。
　　不一会儿。
　　通讯器里就传来了狙击手就位的报告。
　　“你左我右！”
　　成才和吴哲对视一眼。
　　然后剩下的老a就分成了两拨。
　　成才和许三多去了邵兵、王艳兵那边。
　　吴哲带着托永刚和另一个老a，三人去了罗亮、梁牧泽、燕破岳那边。
　　附近的建筑物都是用于特殊训练用的，外面看去比较正常，但是里面却是非常的错综复杂，就好像是迷宫一样。
　　成才和吴哲等人对这里已经非常熟悉了，毕竟这里都几年的时间了。
　　这也是他们分波的原因。
　　当然，也不只是这一个原因。
　　主要是怕被全军覆没，分成两拨，也能够分散一下对方的注意力，并且一旦某一方需要支援的话，有着另一方也能够轻松一些。
　　而不是全体陷入绝境之内。
　　虽然已经布置好了狙击手，可不要忘了，当他们进入建筑物了之后，狙击手的作用反而小了，有着建筑物的阻挡，狙击手的视线是受限的。
　　成才和吴哲当然也知道这一点，他们布置狙击手的意图，就是如果里面打不下来的话，他们选择撤退之后，到了建筑物外面之后，狙击手就能够派上用场了，能够给他们火力支援，让他们成功撤退。
　　……
　　老a大礼堂。
　　双方提前进入决战，这个发展方式让江水、袁朗和一干领导都没有想到。
　　“老a的人这么刚吗？”高大壮疑惑的看着江水问道。
　　江水耸了耸肩膀说道：“这我哪知道，不过按照目前的情况来看，邵兵他们应该能够把握得住。”
　　“那倒是，毕竟现在咱们占据着人数优势，而且现在还布置好了伏击，以逸待劳，咱们的胜算上去了！”高大壮相比于考核开始的时候，轻松了不少。
　　当时主要是被袁朗的场外信息给弄的心绪乱了。
　　毕竟，打从他当兵开始到现在，演习什么的经历的老多了，可从来没有遇到过提供场外信息的情况，甚至连听说都没有听说过。
　　这次战狼晋升战役级别特种部队算是碰上了，不过还好是点到为止，并没有一直继续下去，不然高大壮心里真的没谱。


第314章 老六VS老A（中）
　　“可不要这么乐观~”
　　江水摇着头，脸色带着些许的迟疑。
　　主要是到现在为止，成才、吴哲和许三多都毫发无损，这三位可不能小瞧，都是“主角”级别人物。
　　尤其是许三多，“主角光环”尤为突出。
　　要知道现在是在老a这边，许三多算是占据了天时地利人和。
　　虽然是无神论者，可特么“主角”之间的对决真的很难讲道理的。
　　还有，穿越都这种事情都发生了，即便是在不合理的事情发生在眼前，估计江水也能够坦然面对。
　　而现在，即便是战狼真的失败了，晋升失败的话，还能咋地？顶多就是没办法再实现干掉老a的梦想了而已啊。
　　还能怎么样喽？
　　江水不断的给自己做着心理疏导，让自己放轻松一些。
　　“不乐观我还哭吗~”
　　高大壮撇撇嘴说道，现在他知道自己说啥都没有，一切都要靠现场上的情况，但现在最起码赢面在自己这边，高大壮的心情多少还是好了一些。
　　“看吧~”
　　江水平静的说道。
　　……
　　建筑里面。
　　成才和许三多悄无声息的、戒备着走了进来。
　　当然，他俩还不知道，两人的行踪早已被冷锋等人收在眼里，并且通知了到了邵兵那边。
　　邵兵、王艳兵和另一个老兵，三人就在靠近外面的地方埋伏好了，就等着成才和吴哲走进他们的包围圈，然后一举灭掉。
　　“！”
　　前方正走着的许三多顿住身体，因为侧后方的成才，手按在了他的肩膀上。
　　成才一步过了许三多的半个身子，然后蹲下身来，在观察着地面。
　　“？”
　　许三多疑惑的蹲在成才的身边，看了看地面，地面上有个脚印，然后又看看成才，挠了挠头，双眼中带着大大的疑惑。
　　成才轻轻的把手按在了地面上，比划了一下，丈量了一下脚印。
　　‘42码~’
　　‘这个脚印是新留下来的，今天来到这里的人中，没有42码的，也就是说，他们就在附近！’
　　成才慢慢的站起身，再次在脑海中过了一遍，来到过这里的老a人员的信息，最后终于确定，这个脚印的主人，就是战狼的人。
　　成才从怀里掏出了消声器，给许三多示意了一下，然后安在了枪头上。
　　“！”
　　许三多点点头，也跟着给枪口上安了一个消声器。
　　“走~”
　　成才这次走在前面带路，还不时的瞟一眼地上的脚印，跟着脚印的印记，没有发出半点声音。
　　后面的许三多则是紧跟着成才的脚步，时刻警惕着周边的情况。
　　来到一个拐角处。
　　成才发现脚印向左边去了。
　　脑子里回想了一下这里的建筑形式，然后回头看向许三多。
　　许三多停住身体，看着成才眨眨眼。
　　成才伸出手指指了指斜上方，
　　许三多抬头看去，走上面。
　　明白了成才的意思，许三多慢慢的向后退去。
　　成才靠在了墙边，静静的等待着。
　　很快。
　　许三多就像一只猴子一般，攀着墙壁上到了梁上。
　　然后迅速的观察了一下周边，并没有发现任何战狼人员的身影，然后半蹲着身体，顺着梁就走到了成才的上方这边。
　　“！”
　　成才看到了上面的许三多，向着许三多比了一个大拇指。
　　许三多咧嘴一笑，脸上露出纯真的笑容。
　　“出发~”
　　成才打了一个手语。
　　然后两人一上一下的走进了拐角里面。
　　邵兵静静的等待着猎物的出现，蹲在角落里，枪口外探，呼吸非常的平稳，眼神如同猎豹一般锐利，一旦有猎物出现，邵兵会在第一时间奋起攻击将其消灭。
　　等待的时间无疑是漫长的。
　　但是耐心这种东西，对于经受过特殊训练的他们来说，是很平常的事情，所以心里一直很平静，没有出现过一丝急切的情绪。
　　因为他们已经受到了冷锋那边传过来的消息，知道有老a进入到了建筑物里面，他们会出现的，只是时间的早晚而已。
　　邵兵眼睛一眨不眨的盯着前方。
　　“噗~”的一声轻响。
　　邵兵的身上升起了白烟。
　　“？？？”
　　邵兵疑惑的抬起头来。
　　“！”
　　看到了一张笑的可恶的嘴脸。
　　没错。
　　许三多觉得自己是在传递友好的信息，但是在邵兵看来，对方分明是在嘲笑他。
　　可惜。
　　他现在被淘汰了，就被头顶上不知道什么时候出现的许三多给淘汰了。
　　他能怎么办？
　　他也很绝望啊。
　　只能失魂落魄的瘫在地上，默默的期盼着王艳兵和另一个老兵能够反应过来，及时的做出反击。
　　可惜。
　　另外两人距离他虽然不远，但也不进，完全没有听到消声器的轻响。
　　再加上是在建筑里面，连邵兵身上升起来的白烟都没有看到。
　　这就给了成才和许三多更多的机会。
　　“好了。”
　　许三多淘汰掉了邵兵之后，回首向着下面隔了一道墙的成才，打了一个ok的手势。
　　“收到，前进！”
　　成才回了许三多的手语。
　　两人再次一上一下的出发。
　　这边的行动主角，是许三多，因为在身体的灵敏上来说，他成才和许三多之间还是有着一些的差距的。
　　所以，现在的成才成了辅助许三多的下手，在地面给许三多做好接应工作。
　　一旦许三多暴露的话，他会第一时间吸引对方的火力，先让许三多安全的转移下来。
　　两人就这样配合着前进。
　　成才再次寻找其他踪迹，目前能够确认位置信息的东西，也只有脚印了。
　　可惜，在附近转悠了一圈，却是没有发现其他异常的脚印了。
　　或许其中有，但是成才分辨不出来了。
　　‘看来，只能用最后一招了！’
　　没办法之下，成才下了决定，然后抬起头，向着上面的许三多打出手语：“我淌雷，你灭敌！”
　　“收到！”
　　许三多迅速回应。
　　做出了行动方案。
　　成才没有任何的含糊，立马行动起来，先一步走在了前面。
　　许三多在上面落后了一点成才，时刻注意着下面的情况，枪口不断的转来转去，他要保证在发现敌人的第一时间，直接干掉淘汰对方，这样才能确保成才的安全。


第315章 老六VS老A（中下）
　　成才和许三多在继续寻找着战狼人员的身影。
　　前进的过程中依旧非常的谨慎，并且没有发出丝毫的动静。
　　王艳兵和另一个老兵也依旧在静静的等待着猎物的出现，他们现在大气都没有喘，眼睛死死的盯着前方。
　　邵兵的牺牲他们都不知道。
　　因为在这个时候必须要保持绝对的安静，才能出其不意的干掉进来的老a。
　　至于正面刚？
　　开玩笑。
　　都什么年代了，还正面钢枪啊？
　　是不是傻？
　　只有老六才是最让人快乐的。
　　成才走的很有针对性。
　　因为他对这里非常熟悉，当干掉邵兵的时候，他就知道战狼的人都潜伏了起来，伺机而动。
　　这种情况下，他当然同样小心翼翼的。
　　要知道老a，同样喜欢掖着藏着，在关键时刻给予敌人致命一击。
　　所以，借着对这里环境的熟悉，成才悄无声息的向着战狼老兵的方向一点一点的接近着。
　　上面的许三多想不通成才的用意，但是他知道，跟着做就对了，每一步在上面都踩的很实，这样就能够不发出声音来。
　　并且许三多在上面也表现的很灵活，很轻松的就能够跟上成才。
　　两人就这样前进着，每一个死角都没有放过，必须进行探点，然后继续前进，因为他们都不想被突然出现的黑枪给干掉。
　　战狼的那个老兵都没有反应过来，就被突然出现在眼前的成才给一枪干掉了。
　　随着“噗~”的一声轻响。
　　白烟从战狼老兵身上升起，他只能无奈的抱着枪坐下。
　　成才和许三多并没有停留，继续前进。
　　然而，就在两人寻找下一个目标，还没有走出几步的时候。
　　通讯器里传来了吴哲的求救声：“外面掩护，我顶不住了~”
　　听着满是急切的呼救，成才和许三多心里一动，看来吴哲那边遇到了困难。
　　“撤~”
　　成才向着上面的许三多打了一个手语。
　　然后两人同时向后撤去，枪口也没有放下，就这样盯着前面，一步快一步的向后退去。
　　“有人来了~”
　　王艳兵听到了脚步声，精神一振，下意识的握紧了枪声，盯着前面的拐角，只要敌人一出现，他就要确保第一时间开枪干掉对方。
　　但是。
　　脚步声却是渐行渐远。
　　“?”
　　王艳兵的脸上闪过一道疑惑。
　　抿抿嘴。
　　没有动弹。
　　过了一会儿。
　　“砰砰砰~~~”
　　外面传来了激烈的枪声。
　　王艳兵心里一跳，然后对着通讯器问道：“发生什么事情了？”
　　“阴掉了两个老a的人，还剩下一个反应很快，及时的跑掉了~”梁牧泽的声音从通讯器里响起。
　　“分队长，咱们怎么说？”王艳兵在通讯器里问邵兵。
　　邵兵：“……”
　　“分队长？”
　　王艳兵又叫了一声。
　　还是没有声音。
　　坏了！
　　王艳兵心里“咯噔~”一声，想到刚才消失的脚步声，迅速的从角落里钻了出来。
　　途中碰到了被淘汰的老兵，然后很快也找到了被淘汰的邵兵。
　　邵兵：“……”
　　王艳兵：“……”
　　邵兵：“……”
　　王艳兵：“……”
　　“分队长凉了~”王艳兵看着邵兵，对着通讯器说道。
　　特么当我面说什么意思？
　　被淘汰了的邵兵疯狂的翻着白烟，表示自己的不满。
　　王艳兵一拍脑门：“我这个脑子呦~”
　　然后掉头离开，既然这里都结束了，他一个人留在这里就很危险了。
　　“梁牧泽，你那边怎么样？”
　　王艳兵一边走向建筑物的出口方向，一边对着通讯器问道。
　　“副队长凉了，现在这边剩下我和燕破岳了，你那边呢？”梁牧泽迅速的说了一下自己这边的情况，然后又问着王艳兵。
　　“我这边就剩下我自己一个人了！”
　　王艳兵无奈的说道：“我都不知道他们什么时候凉的！”
　　“看来老a真不好对付啊！”
　　梁牧泽无奈的说道：“老a的人撤了，咱们先汇合一下吧~”
　　“好~”
　　……
　　成才和许三多在到了建筑物出口的时候，第一时间迅速的去支援吴哲那边。
　　吴哲这个时候也开着枪退到了那边建筑物的出口处。
　　在看到成才和许三多的身影的时候，迅速的伸手打了招呼，然后往后面指了一下。
　　成才远远的回应了一下吴哲，然后带着许三多直接向着吴哲后方冲去。
　　很明显的。
　　吴哲还想用自己做一下诱饵，然后看看能不能引诱一下战狼的人，然后伺机干掉对方。
　　可惜。
　　战狼这边对于这种战术同样得心应手，在确定无法短时间内拿下吴哲的时候，就没有在追击。
　　不过。
　　在制高点上的冷锋等人，却是和老a的狙击手干了起来。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　几声枪响，狙击手的战斗就结束了。
　　老a一方的三个狙击手全部被干掉。
　　战狼这边也就剩下了冷锋和何晨光两个狙击手。
　　当两人回过神来，想要点名成才、吴哲、许三多的时候，却是发现对方三人已经躲到了掩体后面，失去了狙击的条件。
　　不过两人都在制高点死死的盯着三人的位置。
　　王艳兵和梁牧泽、燕破岳汇合到了一起，不过他们丝毫不慌。
　　因为他们还有一组人至今没有暴露，他们还有一组有生力量呢。
　　那就是在后面兜底的庄焱、史大凡和柳小山三人。
　　“庄副队，集合一下吧，对方就剩下三个人了！”
　　冷锋在制高点上传出消息。
　　“好~”
　　不久。
　　庄焱带着史大凡、柳小山就和王艳兵、梁牧泽、燕破岳汇合了。
　　“这里的局势清楚了已经！”
　　几人凑在一起的第一时间就开始复盘。
　　“从他们被干掉的人数来算，对方就剩下三个人了！”庄焱集合到了所有人的信息后分析着说道。
　　“那就是以多打少了？”
　　王艳兵眼睛一亮，虽然他们这边损失也不小，但是目前的局势优势，还是在他们这边。
　　往后说，只要不浪，哪怕一换一，最后胜利的也是他们。
　　“没错，但是咱们依旧要小心！”
　　庄焱叮嘱着说道。
　　“燕子，还有榴弹吗？”庄焱看向燕破岳。
　　“没了~”
　　燕破岳无奈的摇头，刚才干掉老a的两个人，他的榴弹可是起到了很大的作用，梁牧泽所说的阴掉对方两人。
　　其实不算是阴掉的。


第316章 老六VS老A（中下下）
　　而是燕破岳在里面，一枚一枚的榴弹造成的伤害。
　　因为罗亮反应很快，在被吴哲干掉的瞬间有了反应，虽然没有干掉对方的人员，可是也给梁牧泽和燕破岳做出了提醒。
　　然后燕破岳就开始向着罗亮的方向打着榴弹。
　　不过因为建筑物里面的情况复杂，造成了榴弹的范围性伤害的减弱，这也是为什么吴哲还能逃出去的原因。
　　如果建筑里面的情况稍微好一些，榴弹的威力发挥的更大一些，那吴哲也就悬乎了。
　　至于梁牧泽，也就是趁机开了几枪，影响了一下吴哲的判断而已。
　　当然，这些情况燕破岳和梁牧泽并没有多说，到了现在，最重要的是怎么干掉对方最后剩下的三个人。
　　而不是纠缠着之前发生过的事情。
　　“现在的问题是，咱们怎么干掉对方这三个人！”史大凡看着几人说道。
　　王艳兵脑袋一热说道：“要不我来个人体炸弹？直接冲过去，和他们同归于尽？”
　　“……”
　　众人都用看傻子的目光看着王艳兵。
　　大哥，现在优势都在咱们这边，还没到用这种牺牲我自己的方式的地步好不。
　　“当我没说~”
　　王艳兵讪讪的一笑，很是不好意思的低下了头。
　　“围歼他们吧~”燕破岳提议道。
　　庄焱看向燕破岳，脑子一转，然后眼睛就亮了起来：“燕子，你之前是去大礼堂方向的路上碰到他们的吗？”
　　“是！”
　　燕破岳肯定的点头。
　　“啪~”的一声。
　　庄焱拍了一下大腿，振奋的说道：“那就对了！”
　　“？”
　　其他人疑惑的看向庄焱。
　　庄焱呵呵一笑：“这回咱们再阴他们一波！”
　　“你是说……”史大凡似乎是明白了庄焱的意思。
　　“是的！”
　　庄焱点点头说道：“燕子之前的任务是去看看对方的指挥部在不在大礼堂，然后再过去的路上，迎面撞上了过来的他们……”
　　“那也就证明着对方的指挥部就在大礼堂，即便是我们猜错了，指挥部没有设在大礼堂，但是也一定是在那个方向……”
　　“接下来，咱们的任务，就是绕过他们，然后到大礼堂那边设伏，直接让他们自己上钩，这才是最好的选择！”
　　庄焱有条不紊的分析着说道。
　　“庄副队分析的有道理！”
　　众人的通讯器里响起了冷锋的声音。
　　庄焱马上接话说道：“冷锋，现在需要你和晨光盯住他们了，你们死盯他们，我们先绕过去，等到那边埋伏好了，然后再给你消息！”
　　“好，放心的去吧，这边有我和晨光！”冷锋沉稳的声音再次响起。
　　“出发~”
　　庄焱直接带着众人迅速离开。
　　绕过建筑物区域，躲避过成才、许三多、吴哲所在的位置，成功的绕到了他们的后方。
　　然后几人一路疾驰，飞奔向大礼堂的方向。
　　……
　　大礼堂里。
　　“大局已定！”
　　当看到老a那边就剩下三个人的时候。
　　江水和高大壮的脸上都露出了笑容，尤其是庄焱等人没有选择正面硬刚的时候，代表着他们真正的成长了起来，知道该如何正确的去面对着什么样的敌人。
　　正如庄焱分析的一样，这个时候，老a剩下的三人就相当于困兽之斗了，和他们正面硬刚的话，很可能还会给他们带来极大的伤害。
　　毕竟，这种情况下，如果正面硬刚的话，剩下的成才、许三多、吴哲三人，绝对会疯狂起来，与其如此，还不如直接绕过他们，直接来到大礼堂这边。
　　不用别的。
　　就简单的开一枪，就能够让成才三个人乱起来。
　　只要乱了，就对接下来的战斗更有利了。
　　“……”
　　台上的袁朗自然也看到了全过程，在看到庄焱带人向着大礼堂这边过来的时候，就笑着站起了身，然后来到了江水这边。
　　挨着江水坐下，看着前方的投影布。
　　袁朗抬起右手伸到江水的面前，笑着说道：“先恭喜你们了~”
　　“袁队长恭喜的早了！”江水笑着伸出手，和袁朗的手握在了一起：“最后的结果还没有出来，谁输谁赢还不一定！”
　　两人松开手。
　　袁朗笑着虚点着江水说道：“你这就得了便宜卖乖了啊，你现在想什么我不知道吗？不就是想到看到你的人是怎么干掉他们仨的吗？”
　　“袁队长说笑了！”
　　江水谦虚的说道：“小心驶得万年船，再说成才、三多、吴哲三人，没有一个是易与之辈，想要赢过他们三个人，可不是一件容易的事情啊。”
　　袁朗看着江水的燕子，无奈的扶额说道：“我还是喜欢你桀骜不驯的样子……”
　　“要不是你那信心十足的样子，这次我也不会想到提供场外信息的方式，看来我还是低估你了。”
　　“……”
　　江水眨眨眼，看着袁朗。
　　“怎么，不信？”袁朗疑惑的问道。
　　“我信！”江水嘴角抽搐着，强行让自己笑出来。
　　你大爷的，原来是我自己在坑自己，看来做人果然不能太自信。
　　战狼还有瑕疵。
　　回去就加上谦虚的座右铭，既然“老子天下第一，还要知道谦虚”。
　　不然，以后还指不定遇到什么样的坑呢。
　　搬起石头砸自己的脚的事情，是谁都不想发生的。
　　“哎，场外信息如果不是点到为止的话，或许还能看到你更多的东西！”袁朗颇有些失望，真的，他虽然没有小看过江水，可也没来没想过，他带出来的人，竟然真的败在了江水的手里。
　　并且还是在这种明显天时地利人和都站在他这边的情况下。
　　想到这里。
　　袁朗再次看了一眼江水，这小子，还真不是个省油的灯。
　　他心里再次郁闷了一下，当年，我到底是怎么想的？为什么将他给淘汰掉呢？
　　袁朗独自惆怅着。
　　江水则是无奈的说道：“我哪有什么好看的东西，他们有现在的本事，都是他们自己努力的结果，我在这里并没有起到多大的作用！”
　　“龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你这个战狼首任中队长，要是没有什么作用的话，那你是对领导有意见？”袁朗挑眉说道。
　　“……”江水对此只能沉默不语，主要是这个帽子有点大，还是少说为妙。


第317章 老六VS老A（中下下下）
　　此时看着投影布的高大壮则是悄悄的伸出手，拉了一下江水的衣服，然后示意江水看向投影布。
　　江水先是看了一眼袁朗，然后把目光放到了前方的投影布上。
　　只见庄焱等人已经绕过了成才他们，来到了大礼堂这边。
　　然后他们并没有进入大礼堂里面，而是在外面继续埋伏了起来。
　　剩下的人员两两一组随机搭配，把大礼堂外面正好围了一圈。
　　接着。
　　为首的庄焱就抬起枪口，向着空中就是“砰！砰！”两枪。
　　而在那边躲起来的成才三人，第一时间听到了枪声。
　　“他们摸过去了！”吴哲眉头一挑，脸色难看了起来。
　　成才也同样如此，沉着脸说道：“他们这是在向咱们挑衅啊，明明可以直接端了指挥部结束这次考核，可他们还要赶尽杀绝！”
　　“老江这是带出来了一群什么妖魔鬼怪？”吴哲无语的说道，真当他们老a好欺负了啊。
　　“既然他们下了战帖，咱们也不能不接着！”成才深呼吸了一口气说道，即便现在人数相差悬殊，但是他们也不能堕了老a的威风，该上还是得上。
　　“那现在必须得做出选择了！”吴哲眯了眯眼睛，看向外面的目光中闪过一道精光。
　　“我来！”成才坚定的说道：“你们俩杀回去！”
　　许三多有些茫然的看着俩人，不知道两人在打什么哑谜。
　　“不行！”吴哲摇摇头说道：“你们两个才搭配，一个突击一个狙击，要是换成我和三多，估计会直接扎到他们的包围圈离去，没有外面的支援，只会死的更快！”
　　“可你的实力更强，和三多也能更好的配合！”成才反驳道。
　　两个人都决定牺牲自己，留下对方和许三多配合，但是谁都没有让许三多留下吸引对方的意思。
　　因为许三多的速度够快，并且许三多的临场反应也在他们之上。
　　虽然平时许三多很实木讷，但是在战场上，许三多从来没有失手过，尤其是一个人单独陷入险境的时候，许三多往往都在他们之前，就能找出一条生路，然后完成任务安全离开。
　　现在这个时候，以少打多的情况，许三多的作用要比他们更大，所以留下吸引对方狙击手的任务，两人都没有考虑许三多。
　　“我并不比你强多少，而且现在考虑的不是谁强谁弱的问题，而是谁更适合杀回去！”
　　吴哲坚定的说道：“就这么说定了，你和三多准备好，我去吸引他们的注意力！”
　　说完。
　　吴哲也不等成才在说什么，直接起身一个飞扑冲了出去。
　　“砰~”的一声。
　　吴哲已经躲到了掩体的后面，他自然也知道怎么应对狙击手，暴露在狙击手实现范围内只有两秒的安全时间，他必须要在两秒之内，成功的躲到下一个掩体处，才能一直吊着对方的狙击手，不然暴露时间过长的话，被淘汰的只会是自己。
　　“成才~”
　　许三多看着冲出去的吴哲，然后看向了成才。
　　“走~”
　　成才咬咬牙，吴哲先他一步冲了出去，他就不能再打乱计划，不然他们只会更加的被动。
　　“好~”
　　成才和许三多迅速后退。
　　制高点上。
　　冷锋和何晨光成功的被吴哲吸引住了。
　　因为在这期间，只有吴哲一个人冒出来了，并且很明显是在想办法干掉他们两个。
　　不过冷锋和何晨光也没有放松警惕，因为他俩也知道对方还有三人。
　　既然吴哲先冒出来了，那就先干掉他。
　　“晨光，你注意四周，我来干掉他~”
　　在冷锋和何晨光都开了几枪，还没淘汰掉吴哲的时候，冷锋也来劲了，因为吴哲正在向着他这边接近着。
　　“好~”
　　另一边的何晨光立马应承下来。
　　冷锋举起狙击，直接从卧倒的姿势改为半蹲的姿势。
　　“砰~”的一声。
　　另一边的何晨光突然开了一枪，然后通讯器里的就响起了何晨光的声音：“两个人向着大礼堂那边去了！”
　　“晨光，不用管他们，放他们过来，你们干掉剩下的那一个就行！”
　　在大礼堂外面的庄焱，迅速的回道。
　　“收到！”
　　既然这里只剩下了一个人。
　　何晨光也跟着用心对付起吴哲来了。
　　吴哲躲在了一个掩体后面，当听到一声不是向着自己这边射击的枪声的时候，吴哲就知道成才和许三多也暴露了出来。
　　在判断到这个情况之后，吴哲向着对面的掩体，一个翻滚就冲了过去。
　　“砰！砰！”两枪就打在了掩体上。
　　‘这两个狙击手要在成才之上！’
　　这是吴哲多了几次之后的感觉，他感受到了目前正在盯着他的两个狙击手的实力，出手比成才果决，稍有疏忽，就可能让他直接交代在这里。
　　“呼~”
　　必须要先干掉一个。
　　吴哲喘口气，然后双手向着掩体上面一扣，腰间用力一扭，身体直接翻越过了掩体，落到了另一个掩体的后面。
　　说实话，也就是吴哲对这里的情况非常的熟悉，毕竟在这里训练了几年了，可以说，一草一木都能清楚的回忆到在哪个位置。
　　也就是凭着这一点，吴哲还有余力反击冷锋、何晨光两个顶尖狙击手，但凡换到一个陌生的环境，吴哲绝对会选择和他们周旋，拖延下去，直到收到成才那边的消息。
　　当然，成才和许三多要是一去不回，没有什么消息传来的话，那他也就不用挣扎了，因为很明显就是被干掉了。
　　那个时候，老a哪里还有什么翻盘的机会啊。
　　他一个人可是双拳难敌四手的，毕竟，对方人员的实力和他相比，也不相上下。
　　“还有百米的距离，五个掩体，这一段是最不好过的！”
　　吴哲靠在掩体后面，他知道两个狙击手都在盯着他，如果没有到一个狙击手下面的建筑物里面，他也没有反击的机会，但凡他选择露头先干掉一个，他敢肯定，另一个狙击手，也绝对会选择在第一时间狙杀，将他给淘汰掉。
　　所以，他必须要稳扎稳打，先接近一个狙击手将其干掉再说。


第318章 老六VS老A（中下下下下）
　　‘先到第三个再说！’
　　吴哲心里做好了决定，因为前三个都在他的安全掌握中。
　　然后，吴哲从不同的角落冲出、闪过，在冷锋和何晨光两个狙击手的面前，很快就到了第三个掩体后面。
　　还有两个。
　　距离多少有点夸张了。
　　一个将近十米的距离，另一个得有十五米的距离。
　　这两个距离要想在两个狙击手面前安全的冲过去，其难度系数是非常大的。
　　并且最后一个掩体距离进入建筑物的距离，还有将近二十米的距离，不过那里有一个好处，就是只暴露在了一个狙击手的视野下，建筑物上的冷锋，是看不到的下面的情况的。
　　这对于吴哲来说，也算是一个安慰性的好消息吧。
　　‘来吧~’
　　吴哲在掩体下，将身上多余的东西全都脱了下来，轻装上阵，只携带了武器装备。
　　“呼~”
　　吴哲眼中闪着精光，低伏着身体，猛的冲出了掩体。
　　在离开掩体的时候，吴哲是正常奔跑身位，但是在他心里数到2秒的时候，直接双腿用力一瞪，身体直接腾空而起，双手双脚全都蜷缩起来。
　　整个人几乎都蜷缩成了一个球状。
　　“砰！砰！”两声，都擦身而过。
　　吴哲险之又险的躲过了这两枪，然后落地就就地一滚，单手撑地一个跃起，来了一个平地弹起前空翻。
　　“砰！砰！”
　　又是两声。
　　吴哲再次躲过两枪，这两下就距离前面的掩体不到一米的距离了，一个飞扑。
　　“砰~”的一声。
　　吴哲的身体撞在了掩体上面。
　　“呼呼呼~~~”
　　吴哲急促的喘着粗气，刚才的这小小的不到十米的一段距离，他直接发挥到了极致，身体在短时间高强度爆发，才堪堪的躲过了两个顶尖狙击手。
　　如果刚才没有卸掉多余的东西，他的发挥有很大的可能会受到限制，只要出现一点差错，他都到不了掩体这里。
　　‘来不了第二次了！’
　　吴哲把身上的三颗烟雾弹都拿了出来，这一次只能靠他们了。
　　躲在掩体后面的吴哲，先是往脚下扔了一颗烟雾弹，剩下的两颗都被他用两种不同的力度，丢到了掩体的另一面。
　　“嗤~~~”
　　三颗烟雾弹先后开始冒出烟雾。
　　然后将他的这一小块区域，全都笼罩了起来。
　　接着，吴哲就趁着这些烟雾，迅速的转移到了另一个掩体的后面。
　　‘要快，烟雾马上就要散了~’
　　吴哲抓紧时间，到了这里，面前的建筑物上面的狙击手已经看不到他了。
　　他现在出去，只会暴露在一个狙击手的视野里。
　　而这段时间，吴哲早就确定好了何晨光所在的位置。
　　举着枪移出了烟雾的第一时间，吴哲就扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一边开着枪一边进入了建筑物里。
　　何晨光根本没有反击的机会，一直被吴哲的火力给压制住了。
　　“冷锋，他进去你那边了。”何晨光迅速的向着冷锋传递消息。
　　“收到~”
　　冷锋迅速回应，脸上的表情也很是凝重，对方的实力真的不容小觑。
　　然后。
　　冷锋就对着通讯器说道：“晨光，我会给你创造一个机会，记住，你只有一枪的机会！”
　　“好~”
　　何晨光严肃的回道。
　　他已经猜到了冷锋的用意。
　　现在吴哲已经冲进去了。
　　一个突击手和一个狙击手近距离作战，两人实力相近的情况下，胜利的一方往往都是突击手，因为近距离作战的情况下，步枪火力是很优于狙击枪的。
　　冷锋迅速的来到了楼梯口处。
　　将身上的手雷拿出来一颗，拔掉了保险销，然后从旁边找到一块砖头，将其压在了门后。
　　只要门一开，砖头就会被移开，然后手雷就会被引爆。
　　接着。
　　冷锋来到了房顶的边缘位置，这里就是暴露在何晨光那边的位置。
　　冷锋拿出绳索和铁钩，把绳索和铁钩扣在一起，然后又把铁钩扣在了墙沿处。
　　用力的扽了扽，确保能够承受住自己的体重后。
　　冷锋将绳索甩到了地面上，然后攀住绳索，用绳索在腰间盘了一圈，又绕着胳膊盘了两圈，最后擎着狙击，静静的等待着吴哲的到来。
　　吴哲在进入了建筑物之后。
　　第一时间就凭借着记忆，迅速的来到了楼梯处，然后迅速的顺着楼梯飞跃而上，几秒的时间就来到了建筑物的顶上。
　　看着关闭的楼道口的大门。
　　吴哲直接加速向着大门撞了过去。
　　“砰~”的一声。
　　不止大门被狠狠的撞开，由于吴哲撞门的力度过大，门后的砖头和手雷直接被弹飞了。
　　冷锋：“……”
　　老a都是这样破门的吗？
　　“噗~”的一声轻响。
　　演习专用手雷在另一边爆开，没起到一星半点的作用。
　　而吴哲则是直接飞出了楼道口，一个翻滚落地，举枪半蹲而起。
　　然后，冷锋和吴哲四目相对。
　　冷锋看到吴哲举起来的枪口，根本没有时间狙击瞄准对方了。
　　直接双脚一蹬，身体就犯下了房顶，攀住绳索，迅速的向着地面索降而去。
　　“想跑？”
　　终于接近对方了。
　　吴哲怎么可能就这么轻易的放过冷锋？
　　直接挺身站起，吴哲三步并作两步，很快就来到了房檐处，往下一看，冷锋快要落到地面了。
　　吴哲举枪就瞄准，扣动扳机。
　　就在这个时候，冷锋却是身体猛的一转，身体直接贴到了墙壁上。
　　“啪~”的一下。
　　冷锋用脚猛的瞪一下墙壁，身体向外弹了出来。
　　本来打算撤的吴哲，看到冷锋竟然作死的冒了出来，再次扣动扳机，扫射冷锋。
　　“砰砰砰~~~”
　　冷锋的身体上冒起了白烟。
　　吴哲看到冷锋身上的白烟的时候，心里一喜，脸上也忍不住的露出了笑容。
　　“我……”
　　“砰~”的一声。
　　话还没说出口，吴哲的身上就升起了白烟，他成功的被冷锋用自己当诱饵，然后暴露在了何晨光的枪口下，被何晨光成功的点名淘汰了。
　　“我什么？吴哲你坚持住，我们马上就到大礼堂里~”
　　成才在听到通讯器里的声音后，下意识的急忙说道，他并不知道吴哲已经被淘汰掉了，还以为吴哲要坚持不住了。


第319章 老六VS老A（下）
　　这边冷锋用自己当诱饵，成功的让何晨光淘汰了吴哲，何晨光完成了之后，立马收枪起来，迅速的从制高点处下来，向着大礼堂的方向飞奔而去。
　　而成才和许三多那边。
　　此刻两人还不知道吴哲已经被淘汰了。
　　不过他们现在也没有什么心思关注吴哲那边，因为他们已经到达了目的地。
　　成才甚至都找好了制高点，狙击已经架设了起来，通过瞄准镜，能够看到许三多正在向着大礼堂的方向摸去。
　　吴哲说的没错，他在这里，还能给许三多提供支援，要是吴哲和许三多过来的话，那结果就是吴哲和许三多一起进去，然后陷入孤立无援的情况。
　　虽说平时老a的训练，都是倾向于让队员陷入绝境，然后锻炼其生存能力和绝境下的反击能力。
　　可真要到了对敌的时候，自然也不会故意陷入这种情况，外面能有支援的话，当然是更好了。
　　所以在这种情况下。
　　许三多在前进的过程中，只需要注意前方情况即可，他的四周都会有成才来照应，如果有黑枪出现的话，成才要在第一时间开枪，解除许三多的危机。
　　如果许三多需要撤退的话，成才也会提供火力支援，吸引对方的火力，保证许三多能够安全的退出。
　　“!”
　　在许三多顺着一个建筑的角落前进的时候，成才发现了许三多前方的角落处，露出了一个脚尖。
　　“三多，前方百米拐角处有人，注意~”
　　成才第一时间提醒许三多。
　　“收到！”
　　许三多低声回了一句，然后停下前进的脚步，向着建筑看了一眼，然后迅速的把枪往身后一背，双手向着面前的窗沿一扣，身体往上面一窜，整个人就翻进了建筑内。
　　前方拐角处的柳小山，本来马上就要蹲到许三多了，拿着一块小镜子，在墙边晃了一下，亲眼看到许三多翻进了建筑里。
　　“一个目标敌人进了我旁边的建筑，另一个敌人位置目前未知！”柳小山第一时间汇报。
　　“注意盯紧他，有机会就开枪干掉他！”
　　另一边的庄焱迅速的说道。
　　“收到~”
　　柳小山回应完之后，利用小镜子继续观察了一会儿，再没发现其他动静之后，举枪走出了角落里，刚要通过窗户转身翻进建筑内。
　　“噗~”的一声。
　　柳小山的身上升起了白烟。
　　“……”
　　柳小山默默的靠在了墙边，眼睛看向了被狙击的方向。
　　制高点的成才无动于衷，继续扫视着建筑物的四周，他的狙击上安上了消声器，不然这一枪绝对会惊动其他人。
　　而战狼这边剩下的庄焱、史大凡、梁牧泽、燕破岳和王艳兵五人都没有狙击手，所以面对成才，可以说在远程方面是束手无策的。
　　而唯一剩下的狙击手何晨光，在这个时间点，也只是刚淘汰掉了吴哲，还在他的制高点下的建筑物里没有出来呢。
　　这个空当，就给了成才表现的机会。
　　毕竟，现场两方人就剩了他一个狙击手。
　　跟着柳小山的王艳兵，看着前面的柳小山走出角落后，下意识的就跟了上去。
　　然而还没有走出拐角，就听到了一声轻响。
　　“！”
　　王艳兵心里一动，停下了脚步。
　　很快。
　　薄薄的白烟就飘散了过来。
　　“淘汰了？”
　　王艳兵神色一紧，凑到拐角处，伸出头，往外闪了一下就缩了回来。
　　“庄副队，小山被淘汰了！”王艳兵靠在角落里，马上就给庄焱汇报。
　　“什么情况？”庄严迅速问道。
　　“有狙击手，对方还有狙击手存活着！”王艳兵以前是打过狙击的，他对这方面还是有经验的，将自己的判断告诉了庄焱。
　　“别急，我正在往回赶，拖住对方十分钟时间！”何晨光的声音插入了进来。
　　“那就先笱着，别急着干掉敌人，对方不到枪口下，没必要和他们对枪，现在的主动权在咱们手中！”
　　庄焱做出了决定，毕竟他们身后就是大礼堂，对方的指挥部已经被他们手拿把掐了，这个时候不行动，只是因为他们想要将老a的人员给全歼掉，所以才有现在的一幕。
　　不然，这个考核早就结束了，怎么会发生这么多的事情。
　　或许，也正是因为江水所教导的一样吧，战略上藐视敌人，让他们在取得优势的情况下，还想要全歼对手。
　　战术上重视敌人，即便是对方只剩下了两个人，他们保持着人数的优势压制，依然发挥着老六的风格，就等着对手送上门来。
　　“收到~”
　　隐藏在各个角落的人员，迅速回应了庄焱的安排。
　　“三多，小心点，对方太狗了，根本正面对抗的意思！”成才在制高点上，在淘汰了柳小山之后，就怎么也找不到其他人的踪迹了，这让他的心中充满了不安。
　　对方既没有拿下指挥部，然后他们来了也没有急于进攻，他猜想可能对方就是想要彻底的吃下他和许三多，让老a全军覆没。
　　这样的情况下，成才马上就提醒许三多要更加谨慎小心。
　　毕竟，他们是必须要主动出击的，之前的形式因为他和吴哲的决定，将形式完全反转，这也是他们都没有想到的。
　　但是也没有办法，谁让指挥部在对方的手中呢？
　　难道还等着对方改变主意，先推了指挥部？
　　那自然是不可能的，所以，虽然明知道前方有危险，可是他们也没什么办法，只有主动出击这一条路可走了。
　　可以说，现在的这种情况，是出于他们对战狼预估错误的结果。
　　可结果已经造成，说什么都没了，还不如全心面对当前的情况呢。
　　进入了建筑物里的许三多，对着通讯器说道：“好的，我这边会悄悄的摸过去，看看能不能进入指挥部里面！”
　　“好，小心行事！”成才再次叮嘱道。
　　“放心吧~”
　　许三多紧了紧身上的武器装备，举着枪慢慢的前进。
　　所有训练过的东西在许三多的身上，体现的是淋漓尽致，因为他的强大记忆力，每个前进的动作，然后对应着做出来的战术动作，都是非常的标准，堪称教科书级别。
　　没有一个死角漏掉，也没有将自己的踪迹暴露，很快就来到了建筑的这头。
　　墙外就是王艳兵在角落里静静的蛰伏着，如同毒蛇一般，隐藏在角落里，但凡有敌人出现，他都会在第一时间出手，将其干掉。
　　“？”
　　‘出现幻觉了吗？’
　　王艳兵感觉自己好像听到了身旁建筑物里面有动静，但是又好像没有。
　　屏住呼吸，仔细倾听着建筑物内。
　　可过了好一会儿，都没有什么动静传来。
　　刚要松口气。
　　“砰~”的一声。
　　好像一个重物落在了身旁。
　　王艳兵感到浑身一凉，以最快的速度就要转身射击。
　　“啪~”一声。
　　一个手刀劈在了王艳兵的后脑勺处。
　　王艳兵就感觉眼前一黑，然后就晕倒了过去，脑海里最后一个念头，就是：啊，我凉了~
　　“我干掉了一个，能够判断出对方还有几个人吗？”
　　把王艳兵拖到角落里，许三多对着通讯器问成才。
　　成才默默的分析了一番说道：“对方这边的人数，超不过五个人了！”
　　“好，那我继续~”
　　许三多默默的点了点头，然后看了看地上晕倒的王艳兵，眼睛一转，拿下对方带着的通讯器，给自己也装备上了。
　　老a这边的放在了左边，好控制，战狼的放在了右边，用于倾听战狼那边的通话情况。
　　“我现在拿了他们的通讯器，他们之间的对话我能听到！”许三多一边继续前进，一边告诉了成才自己这边的情况。
　　“做得好，有消息告诉我！”
　　成才给许三多点了个赞。
　　许三多继续向前摸去，寻找着战狼其他人员的踪迹，也在向着大礼堂的位置接近着。
　　庄焱他们那边，静静的潜伏了许久。
　　周边一直很安静，什么事情也没有发生。
　　庄焱对着通讯器说道：“晨光，你到了吗？”
　　“马上了~”
　　通讯器里传来何晨光的声音。
　　“好！”
　　庄焱心里一动，然后继续对着通讯器说道：“各位报告自己的情况！”
　　“正常，没有发现敌人目标！”史大凡优先报告。
　　接着就是梁牧泽：“正常，没有发现敌人目标！”
　　“……”
　　“艳兵呢？”何晨光的声音传来。
　　“艳兵，艳兵~”庄焱又呼唤了几声，但是都没有收到王艳兵的任何回复。
　　“艳兵嘎了吧？”梁牧泽有些小声的问道。
　　“……”
　　通讯器里一阵安静。
　　话说，对方剩下的人有点硬啊，竟然悄声无息的干掉了两个人。
　　没错，柳小山也是被悄无声息干掉的，他们知道的原因只是因为王艳兵正好和柳小山在一块，但凡两人距离再远一些，估计这两人都被淘汰了，他们也都不知道。
　　“看样子是嘎了！”史大凡苦笑的声音传来：“敌人应该就在他……哼……”
　　史大凡话还没说完，就传来一阵闷哼声，然后就没有了声音。
　　“卫生员~卫生员~卫生员~~~”
　　庄焱和梁牧泽、燕破岳先后叫到。
　　“牧泽、燕子，跟我过去~”
　　庄焱眼神变的深邃了起来，老a剩下的这两个人着实有些棘手啊，竟然这么厉害，他们不能再等下去了。
　　“好~”
　　梁牧泽和燕破岳迅速应道。
　　“等一下！”
　　何晨光的声音传来：“我到了，等我布置狙击阵地，两分钟时间！”
　　“好，要快！”
　　庄焱立马安排道：“牧泽、燕子，注意四周情况，不要给自己留下死角，等待我的命令！”
　　“是~”
　　梁牧泽和燕破岳警戒的注意四面八方。
　　柳小山、王艳兵、史大凡三人的接连挂掉，让他们有了一种人人自危的感觉，他们真没想到，对方剩下的两人，竟然这么厉害。
　　很快。
　　何晨光架设好了狙击阵地：“我就位了，你们可以行动了！”
　　“牧泽、燕子，上~”
　　庄焱立马命令道。
　　“是~”
　　三个人从角落里冲出，向着史大凡所在的位置冲去，因为最后被淘汰的就是史大凡，这个时间，对方应该还没有离开多远。
　　而许三多一直注意着战狼这边的通话情况。
　　知道有三个人来围捕自己了，也知道对方的狙击手已经到位，一边迅速撤离一边对着通讯器说道：“成才，对方的狙击手到位了，你那边注意一下！他们还有四个人。”
　　“好的！”
　　成才眼中精光一闪，之前老a三个狙击手全都折在了对方的手里，可见对方狙击手的实力也很强大。
　　同时，既然对方的狙击手过来了，那也说明，吴哲凉了。
　　“那边三个人对三多，我这边有个狙击手……”
　　成才心里开始盘算接下来的战斗，
　　“他们三个去抓三多了，我这边要是开枪的话，就会暴露位置，然后对方的狙击手就会出手……”
　　“我的时间就是干掉一个之后立马就转移位置，这里不能待下去了……”
　　成才做了决定，然后架着狙击，开始扫视着许三多那边周边的情况，因为他的枪口是跟着许三多一动的，虽然有建筑物挡着，但是许三多会不时的向着他这边露出身位，就是让自己处于成才的控制范围，这样能够增加存活下去的几率。
　　就在这个时候。
　　成才发现了一个向着许三多那边过去的一道身影。
　　走位很高超，利用各种掩体来遮挡身影，然后穿过的速度很快。
　　“就你了~”
　　成才将瞄准镜对准了那道身影，提前在下一个掩体的前面架好了枪口。
　　就在那道身影再次露出的时候。
　　成才果断的扣动了扳机，然后直接收枪，根本没有去看自己狙击的结果，直接从制高点上起身，然后迅速的向着楼道口奔去。
　　“晨光，我的五点钟方向~”
　　庄焱抹了一把头上的冷汗，还好他刚才虚晃了一下，不然就交代在这里了，然后立马就向着何晨光传递消息。
　　“收到~”
　　在成才更后方位置的何晨光，第一时间先瞄向了庄焱所在的位置，然后迅速调转枪口，去锁定成才的位置。
　　很快。
　　何晨光就看到了成才正在一个天台上飞奔着。
　　“想跑？”
　　何晨光迅速锁定成才，然后提前瞄准了楼道口的位置，就在成才快要进入楼道口的时候。
　　“砰~”的一声。
　　何晨光扣动了扳机。


第320章 五大“主角”的战斗
　　伴随着何晨光枪声的想起，仅差一步冲进楼道内的成才，身上升起了白烟。
　　“淦~”
　　成才无奈的坐在了墙角，他也交代了，剩下的也只能期望许三多了。
　　随着成才被淘汰掉。
　　场上剩下了五个人。
　　许三多——士兵突击主角。
　　庄焱——特1主角。
　　何晨光——特2主角。
　　梁牧泽——爱上特种兵主角。
　　燕破岳——特战荣耀主角，。
　　接下来的战斗是属于主角之间的战斗。
　　……
　　大礼堂内。
　　江水目光灼灼的看着投影布。
　　现在就是主角之间的“气运”争夺战了。
　　这一幕他是非常有兴趣的，毕竟，在这个世界，也只有他知道内情，五大主角汇聚一堂，不知道许三多能够顶住几个。
　　毕竟，其他主角也有着光环的加成。
　　这可不是说着玩的，什么险象环生、绝路逢生、绝地反击什么的，这些东西他们每个人都有。
　　“气运”的碰撞让江水非常的感兴趣。
　　而江水的表现，在高大壮和袁朗的眼中，则是认为江水是因为看到了胜利的希望，才表现的这么积极。
　　“四打一，怎么打都打得过了！”
　　高大壮笑着在江水旁边说道。
　　江水的脑袋稍微的向着高大壮这边偏移了一些，但是目光依旧停留在投影布上说道：“这个刺激的场面可是很难得啊！”
　　高大壮则是理解偏差的说道：“没错，打到这个局面，相信领导们都已经看在了眼里，这最后的结局也是喜人！”
　　“……”
　　江水瞟了一眼高大壮，心里默念：我说的不是这个意思。
　　但也没有否认高大壮，毕竟，高大壮说的也是事实，打出这个局面，如果战狼还不能成功晋升战役级别特种部队的话，那江水就真的无话可说了。
　　……
　　大礼堂外。
　　何晨光的狙击并没有安装消声器，所以淘汰成才的那一枪声也传到了许三多这边。
　　“成才~成才~你怎么样了？成才~~~”
　　许三多不停的呼唤着成才，可等来的依旧是通讯器的悄无声息。
　　没人搭理他，也没有人在能够和他对话了。
　　“现在只剩下我一个人了~”
　　许三多茫然的看着外面，脑子里不知道在想什么。
　　这个时候的他，真正的处在了孤立无援的境地，这种情况似曾相似。
　　他好像不止一次的遇到过这种情况。
　　许三多渐渐的回过神，脑海里浮现了当前的任务。
　　阻止战狼摧毁指挥部。
　　许三多的眼神渐渐的聚焦起来，脑海里琢磨着怎么阻止对方。
　　而在不远处。
　　庄焱、梁牧泽、燕破岳三人则是向着许三多这边摸了过来。
　　“现在老a就剩一个人了，你们围过去，我给你架枪！”何晨光的声音在通讯器里响起。
　　“好的，我们三个距离他很近了，你注意别让他给溜了！”庄焱在通讯器中叮嘱道。
　　“收到！”
　　庄焱等人并不知道，他们的对话全都被许三多听到了。
　　‘来围我了~’
　　许三多心里一动，过来三个人，正面相对的话，他没有把握能够在保存自身的情况下，还能将对方全部淘汰。
　　毕竟，战狼还有一个狙击手存在。
　　‘走~’
　　许三多立马钻进了旁边的建筑里面，接着对这里情况的熟悉，他迅速的从各种训练设施中穿越而过，来到了建筑的另一边。
　　探头出去左右看了看，确认没有危险之后，许三多翻窗而出，又迅速的在几个起跃之间，钻进了下一个建筑里面。
　　他现在的目标，是趁着对方都来抓捕自己的空隙里，先到达大礼堂，然后就是守住大礼堂的大门。
　　赶到史大凡被淘汰地方的第一个人是燕破岳，他是三人中距离史大凡位置最近的人，迅速在现场侦察了一番，然后对着通讯器说道：“庄副队，对方已经离开这里了，他没有往大礼堂内边去！”
　　“？”
　　听到燕破岳传来的消息，就快要到达的庄焱眉头一皱，怎么可能？这个时候他不去指挥部守着，还能去干什么？
　　难道……
　　庄焱想到了一个可能：“牧泽，别往这边过来了，跟上我，去大礼堂，燕子，你也从后面跟上来~”
　　“是~”
　　梁牧泽和燕破岳同时应道。
　　何晨光在制高点架着狙击问道：“庄副队，你是不是觉得大礼堂可能是个诱饵？”
　　“我还不确定，这里找人太复杂，我先带他们过去确认一下！”
　　庄焱在通讯器里说道。
　　他刚才就是产生了这个想法，许三多明明是朝着大礼堂的方向过来的，路上碰到的史大凡、柳小山、王艳兵等人都被他干掉了，按照他前进的路线来说，分明是冲着大礼堂的方向而去的。
　　为什么现在却是改变了路线？
　　这一点的疑惑让庄焱对大礼堂产生了疑问，他觉得大礼堂可能是老a布置的诱饵，他们真正的指挥部很可能藏在其他的地方。
　　不过，就算是有这个疑惑，他也先去大礼堂那里确认一下，所以直接就带着梁牧泽和燕破岳，冲向大礼堂。
　　“好，我在后面跟上你们~”
　　何晨光迅速的说道，然后起身从制高点下来，向着大礼堂的方向跑去，因为他这个位置，过来的时候，只是为了对付成才。
　　他这里的位置距离大礼堂还有一大段的距离，现在庄焱他们推过去了，他这个远程火力，自然也得跟着向前移动。
　　一直听着通讯器里动静的许三多。
　　在听到何晨光的声音时，迅速转向，向着大礼堂的方向奔去。
　　因为他的记忆力强悍，他记住了何晨光这个战狼狙击手的声音，现在对方正在赶路，自然没法在制高点盯着他了，他也可以放心的前进了。
　　而他刚才选择的方向，是建筑多的方向，就是为了躲避何晨光的狙击。
　　现在何晨光不能盯着他了，他自然要改变方向，他还要以最快的速度赶到大礼堂，提前布置。
　　在这个时候。
　　许三多就展现出了惊人的速度，在高空视野下，能够看到，许三多就如同猎豹一般，在各种建筑之间飞快的穿梭着。
　　而庄焱三人虽然也在向着大礼堂的方向跑去，不过很明显的就能够看出他们三人的速度都及不上许三多。
　　双方的距离在逐渐的拉大。
　　许三多距离大礼堂则是越来越近。
　　很快。
　　当许三多到达大礼堂的时候，庄焱三人距离这边还有三四百米的距离。
　　‘要快~’
　　许三多一个箭步冲进大礼堂，然后在主席台一干领导和观众席上的江水等人的注视下。
　　许三多迅速的关上门，然后在里面将门反锁，又迅速的爬上二层的观众席位上，到了一个折页窗旁。
　　慢慢的把窗户打开一条缝隙，把枪口架在了窗缝上，然后就目光锐利的盯着外面。
　　完全将大礼堂内的一干领导无视了。
　　这就很许三多。
　　“……”
　　大礼堂内的众人看看二楼的许三多，又看看投影布，多少又点无语。
　　“这个小伙子不错啊~”考核领导笑着说道。
　　袁朗连忙凑过去说道：“领导，他叫许三多，脑子轴，您别介意！”
　　考核领导笑着摆了摆手说道：“我没放在心上，不过他能够在我们面前，依旧有条不紊的执行任务，难得，难得~”
　　袁朗的脸上露出了笑容。
　　面前的考核领导是属于不可言说的级别，他的一句夸奖可是非常有用的。
　　没看到跟着考核领导来的一干次一级的领导，看向许三多的目光中都带上了欣赏吗？
　　有时候，只是一个简简单单的动作，就能在领导的眼中留下深刻的印象。
　　许三多并不知道下面发生的一切，不过，以他的性格，即便是知道了，相信他也不会在乎。
　　他现在最大的任务，就是挡住来自战狼剩下四人的攻击，然后淘汰掉他们，守住指挥部，胜利就是属于他的。
　　很快。
　　在许三多的视线里，透过折页窗的缝隙，就看到了在外面前方建筑之间，就有身影向着这边快速的飞奔而来。
　　‘来了~’
　　许三多全神贯注的握紧了手中的枪，食指也搭在了扳机上，只要对方进入他的射程之内，他就会开枪射击。
　　庄焱、梁牧泽和许三多三人，在各种建筑之间穿梭着。
　　他们对这里的情况非常陌生，所以前进的速度没有办法加快，并不像许三多那样来的行云流水。
　　“到了，前面就是大礼堂了~”
　　庄焱在看到大礼堂的时候，第一时间就在通讯器里通知其他三人。
　　“我们也看到了~”
　　梁牧泽和燕破岳先后说道。
　　在后面的何晨光则是说道：“我正在前进，你们是先进去还是等我？”
　　“先进去吧，没时间耽误了，我们要先确认这里是不是老a的指挥部……”
　　“如果老a的指挥部没有在这里，我们还要去找，抓紧时间，不能让剩下的那个老a，在他们的指挥部里面设伏埋伏好，不然很可能会让咱们阴沟里翻船……”
　　“真要翻车的话，回去之后，队长绝对饶不了咱们！”
　　庄焱迅速的分析着当前的形式说道，这个时候他就有些后悔了，之前就应该在大礼堂里面好好确定一下，即便是没有这个想法，哪怕安排个人也行啊，也能及时的做到情报信息的传递。
　　现在可好了。
　　好像被他们给玩脱了。
　　现在最紧要的任务就是找补回来，就像他对何晨光说的一样，只有确定了老a指挥部的所在，他们才能确定下一步的作战方案。
　　“好，我会尽快赶过去，然后找打制高点，给你们远程支援！”
　　何晨光在后方说道。
　　“可以！”
　　庄焱迅速回道。
　　何晨光刚听完庄焱的话。
　　就在这个时候。
　　“砰~”的一声从通讯器里传来。
　　“怎么了？”何晨光立马着急的问道。
　　“有埋伏，庄副队凉了~”
　　梁牧泽的声音立马传了过来。
　　“怎么还……不对，我们中计了！”何晨光立马反应了过来。
　　“没错，你赶紧过来，找制高点，我们被盯上了！”梁牧泽催促着说道。
　　“稍等，我马上来~”
　　何晨光咬咬牙，爆发全力，前进的速度陡然发挥到了极致，尽快前往交战区域。
　　……
　　大礼堂外面。
　　庄焱抿着嘴，做到了旁边，伸出手，扇了扇身上升起的白烟，满脸的不甘。
　　就很突然的，他就被大礼堂那边的黑枪给淘汰了。
　　庄焱很委屈，但是庄焱不说。
　　因为他也没法说了。
　　旁边的梁牧泽和燕破岳在听到枪声的时候，第一时间躲到了旁边的掩体后面。
　　两人都很确认，枪声就是从大礼堂那边传来的。
　　也就是说，老a剩下的那一个人，已经先他们一步，进入到了里面，并且做好了迎战他们的准备。
　　和何晨光通完话。
　　梁牧泽看向燕破岳说道：“燕子，我勾引一下对方，你把庄副队的95拿到手里！”
　　因为梁牧泽现在用的是手枪，他的枪榴弹早就把榴弹打光了，枪榴弹成了“烧火棍”，他身上也就剩下手枪了。
　　现在庄焱没了，梁牧泽立马就“废物利用”。
　　“好的，你注意安全~”燕破岳点点头提醒道。
　　“ok~”
　　梁牧泽回了一个ok的手势，然后继续说道：“我数三二一，一起行动！”
　　“好！”燕破岳点点头，摆好姿势，准备去拿庄焱的枪。
　　庄焱听到了两人的对话，就把枪从身上给摘了下来，然后平放在了身旁，就等着燕破岳过来拿走。
　　梁牧泽看向旁边的掩体，确认好落点位置后，举起手，伸出三根手指。
　　“3、2、1~”
　　在1落下的时候，梁牧泽先动了，体内的力量全部爆发，一个闪身就飞扑了过去。
　　在梁牧泽行动的下一秒，燕破岳也化为一道“残影”，急速的扑向庄焱的位置。
　　“砰砰砰~~~”
　　许三多在看到闪出来的梁牧泽后，第一时间朝着梁牧泽的方向开枪。
　　可还是慢了一步。
　　梁牧泽已经闪到了掩体的后面。
　　许三多这个时候注意到了另一边出来的燕破岳，立马调转枪口，瞄向燕破岳的方向，扣动扳机。
　　燕破岳这个时候，正好扑到了庄焱的身旁，一个翻滚就把95拿到了手里，然后站起身，瞄向许三多所在的窗户处，扣动扳机。
　　两人几乎是同时瞄准了对方，就是扣动扳机的时间也相差无几。
　　“砰砰砰~~~”
　　两人向着对方疯狂的射击。
　　燕破岳的身上升起了白烟。
　　许三多这边则是有着折页窗作为掩体挡住了燕破岳的子弹。
　　嗯，这些子弹毕竟是演戏用的，伤害性极低，自然不可能把窗户给打透。
　　不过就在这个时候。
　　袁朗的声音在所有人的通讯器里响起：“考核演习结束，a大队失败，战狼中队胜利！”


第321章 考核结束，战狼晋升
　　虽然许三多身上并没有升起白烟，燕破岳射击过来的子弹也没有穿透窗户，可袁朗依旧判定了战狼的胜利。
　　因为按照正常情况来说，折页窗并不能抵挡住实弹。
　　所以，战狼最后以梁牧泽、何晨光两人存活取得胜利。
　　然后考核领导当场宣告考核结束，但是并没有说战狼是否成功晋升战役级别特种部队。
　　因为战狼的考核全过程还需要相关部门的评定，这并不是谁一句话就能定下的。
　　考核领导带着一干领导离开了老a基地。
　　江水等人现在就等着上面的通知就行了。
　　江水和许三多、成才叙了叙旧，然后就再次单独和袁朗碰到了一起。
　　“我就想知道场外信息究竟是谁想出来的？”江水很认真的看着袁朗问道。
　　“我啊~”袁朗淡笑着说道。
　　“……”
　　江水不解的看着袁朗。
　　袁朗弹了弹烟灰，看了一眼江水说道：“主要是你太自信了，让我不得不考虑加大考核的难度。”
　　“就因为我的自信？”江水指着自己，很是惊讶的问道。
　　“嗯~”袁朗点点头：“因为我这是第一次看到那么自信的你，自信的都让我不得不重新考虑针对你们的考核难度程度。”
　　“所以你连场外信息都整上去了？”江水翻了翻白眼。
　　真是自己挖坑埋了自己，他决心回去要对战狼进行一些改变，有时候，自信也是会害人的。
　　“这我还只是点到为止呢，被你们识破就停止提供场外信息，如果整个考核过程都提供的话，你们怎么可能就这么容易的完成考核！”袁朗笑着说道。
　　“好吧~”
　　对于袁朗说的这一点，江水无可厚非。
　　毕竟，如果场外信息一直存在，那么这完全会是一场猫捉老鼠的游戏，战狼想要取胜几乎是不可能的，即便是有几大主角的存在。
　　要知道，这只是演习，并不是实战，什么“绝处逢生的气运”是有很大的几率被弱化的。
　　这一点从最后只剩下梁牧泽和何晨光就能够看出来。
　　庄焱、冷锋、燕破岳等人都被淘汰了，虽然对方有许三多这个主角的加成，可也能看出演习对主角的削弱。
　　而且，即便是实战中，主角也有失手的时候，更何况只是演习。
　　“不过，你带出来的人却是不错！”袁朗称赞着说道。
　　江水脸上不自觉的勾起骄傲的笑容，这不是对自己的，而是对于队员的：“都是他们努力的结果，不然光凭我也做不到现在这个程度。”
　　“可不管怎样，你们成功了，恭喜~”
　　说道这里的时候，袁朗掐灭了烟，向着江水伸出了手。
　　“袁队长客气了~结果怎么样，还得看上面领导的意思！”
　　江水笑着和袁朗握在了一起。
　　“如果你们这都不行的话，那么第二支战役级别特种部队想要建成，那时间可就不是一般的长了~”
　　袁朗在整个考核的过程中，自然也在观察着战狼队员的种种。
　　通过他们各自的表现，袁朗看到了好几位实力顶尖的队员，并且其他人之间的差距也不是很大。
　　所以袁朗才有了这个评判。
　　毕竟，从战狼初立到现在不到四年的时间。
　　虽然队员仅仅只发展了二十余人，可不要忘了，这些人都是真正的兵王，放到常规部队，都是勇冠三军之人。
　　几年之间出现这么多，并且还要一一找到，并且参加选拔、通过选拔，成为正式队员。
　　这其中但凡有一个意外，都可能会造成人才的流失。
　　江水能够短短几年时间汇聚到这么多的人才，也证明了其能力。
　　现在袁朗怎么看江水，眼中都不可避免的带上一丝惋惜，说真的，他对于现在的江水是非常满意并看好的。
　　只可惜，名草已有主。
　　然后，江水和袁朗又聊了一些无关痛痒的小事直到晚上，在考核结束的第二天，江水和高大壮就带着战狼的所有人员返回了战狼。
　　……
　　回到战狼基地的第一件事。
　　江水就和高大壮等人讲了这次考核的原因，尤其是场外信息出现的原因。
　　“……”
　　高大壮、陈国涛、龙小云三人都好笑的看着江水。
　　特么的，你天天教育这个要当老六，指导那个要小心谨慎，结果换到你自己身上了，还整出花样来了。
　　差点就让战狼陷入“万劫不复之地”啊。
　　“所以，我觉得战狼的思维需要改变一下了！”
　　江水很认真的看着三人说道。
　　“无外乎就是要谦虚一些啊~”陈国涛笑着说道：“都已经这样了，如果过多的改变反而会弄巧成拙。”
　　“导儿说的有道理！”龙小云向着陈国涛竖起大拇指。
　　“那你想怎么办？”高大壮却是看向了江水问道。
　　江水耸了耸肩膀说道：“其实我也没有想好，这方面的强项，还得看导儿~”
　　完了时间砖头看向了陈国涛。
　　“那这个工作交给我来做吧，这几天我会挨个和他们约谈一次~”陈国涛信誓旦旦的将这件事揽在了手中。
　　“我同意！”江水立马点头。
　　陈国涛既然这么有把握，江水自然也没有好怀疑的。
　　“我也同意！”
　　“那就这么办~”
　　高大壮和龙小云接连点头附议。
　　接下来的几天，陈国涛开始了自己的工作，将从一分队的队长邵兵开始，到副队长庄焱，再到各个队员，然后就是二分队，一直将所有人都单独的交到自己面前，和每个人都详谈了许久。
　　谈过之后的战狼成员，或多或少的都有了那么些的变化，浮躁气息减弱了些许，行走间沉稳愈加的大气。
　　也就是在陈国涛和成员之间聊完之后没几天的时间。
　　从上面下来一份红头文件，传到了东南军区，然后领导层都振奋了起来。
　　因为上面很清楚的写着战狼中队成功晋升战役级别特种部队的字眼，并配备着一系列相关命令权限等等。
　　这份红头文件又很快的传到了战狼中队。
　　战狼基地。
　　张文哲给江水等人宣布了红头文件里命令。
　　其一：战狼中队即文件下发的当天起，即时成为战役级别特种部队，从当日起，受机要局直属领导。
　　因为已经有了老a，受总参那边的领导。
　　并且战狼时要对外公布的，并且是面对国际的，所以关于成员个人信息，一定要做到最大程度上的保密。
　　保密级别提高是最好的方法。
　　毕竟他们不像老a一样一直隐藏在幕后，即便是说老a这个名字，又有谁知道？
　　所以老a中的成员个人保密权限，相对来说也就一般而已。
　　但是战狼这边不同，就像上面说，是要对外的，那自然暴露个人信息的机会就会非常大，这个时候，为了避免这种情况的发生，所以将战狼归属于机要局。
　　毕竟身为国内九大局之首，机要局也仅仅只在总参之下。
　　其二：现有中队内成员，士官（义务兵）成员火线提干，授予少尉军衔，并于择日送往相关院校培训深造。
　　这一条就是针对个别成员了。
　　二分队因为之前针对红蝎的行动任务，全部都成为了军官。
　　目前也只剩下一分队的成员了。
　　所幸这一次上面也就一起给办了，但是并没有说以后进来的成员要怎么安排。
　　其三：战狼中队权限提升，即日起，可在全军范围内（包括海陆空等）挑兵、招兵、选兵，用来储备作战人才。
　　这个权限提升上来的第一时间。
　　江水就用自己的个人账号，迅速的找到了“原战狼”里有名的人员。
　　俞飞和史三八。
　　正如他所猜测的一般，这两位目前都在其他军区。
　　江水马上调出了这两位的个人信息库，发现两人目前在各自的单位表现只能说是好，还算不上拔尖的。
　　看来是潜力依旧没有开发出来。
　　江水放下了心，战狼目前并没有以为各位主角的加入，而打乱了其他人的发展路线。
　　看来下一次的招新工作，原战狼有名的人员就能够聚齐了。
　　而且江水也得到了另一个消息，那就是老a开始了更深层次的隐藏，如果没有必要的话，他们连招新工作都不会进行了。
　　彻底的隐藏在幕后，只有最需要的时候才会露面，而且还是不为人知的那种露面。
　　其四：因为战狼成功的晋升到了战役级别特种部队，他们获得了和老a同样的作战权限。
　　那就是在需要的时候，可以不经过上级领导的同意，用最高权限，直接调动相应作战单位进行火力支援。
　　其实这个级别才是最主要的。
　　就如同老a当年，一个演习，都能够直接调动导弹部队发射导弹。
　　在高士巍参与的那次年度演习中，远火连所发挥出来的威力都让人胆寒了，更何况导弹这种杀伤力更为惊人的存在。
　　总之。
　　这一次战狼成功晋升战役级别特种部队，所带来的东西远远不止于此，尤其是背后隐藏的东西。
　　就这么说吧，你知道的也只是上面想让你知道的而已，还有更多你想知道都不能知道的东西。
　　就比如福建舰，具体国内什么时候研发出来的，谁知道？谁又有权限知道？即便是知道了，一方面有保密条例，另一方面没有上面的命令，你敢满世界嚷嚷？
　　战狼晋升成功，基地依旧在这里没有动。
　　不过在接下来的日子里，战狼开始接收各种又一批新式装备。
　　新到什么程度？连名字都没有听说过的那种，就好像不应该现在这个时代就能够研发出来的一般。
　　整个战狼基地都开始陷入热火朝天的训练之中，适应各种新式装备，每天都围绕着各种新式装备进行训练。
　　哦，对了，还有一点。
　　就是陈国涛也借着这个机会，成功的直接提升到了少校军衔，从指导员变成了教导员。
　　……
　　东南军区。
　　随着战狼晋升成功，东南军区的战略发展方针没有受到影响，开始了下一步的发展计划。
　　而在特种作战这一点上，一个新的计划提上了日程。
　　高士巍、钟元年、谭建国三人在一起开着会。
　　“女子特战队的组建可以开始计划展开了！”
　　谭建国将新的战略发展提了出来。
　　“说实话，我对于女子特战队并没有什么期望！”高士巍实话实说，倒不是他看不起女人，而是自古以来战场都是男人的天下。
　　虽然也有巾帼不让须眉般的存在，可那毕竟是少数，相比于男人，女人在这方面的弱势显而易见。
　　“可这也是现代战争发展的需要啊！”钟元年看向高士巍说道：“这个计划其实在你过来之前，就被我们研究了一番，发现这里面却是有可以操控的空间，所以才通过了这个方案。”
　　“那你们的意思是什么？”高士巍看着两人问道。
　　“毕竟这是要打造全军第一支女子特战队，马虎不得，我觉得还是让战狼来执行这一项任务为好！”谭建国看着高士巍说道。
　　战狼现在虽然隶属于机要局领导了，可在东南这边，一应事宜还是以高士巍为主负责，只是有些东西需要机要局来做而已。
　　“为什么要交给战狼？是不是有点大材小用了？”高士巍眉头一皱问道。
　　“这个我也考虑过！”谭建国认真的说道：“其实我们是看中了龙小云，组建女子特战队，我们觉得她可以起到很大的作用。”
　　第一支女子特战队，起初谭建国和钟元年的意思，是交给狼牙来执行组建，不过这个时候战狼适时的崛起，让他们动了心思。
　　毕竟，在战狼中队里面，有龙小云这个女子中的榜样在那。
　　而且龙小云现在也具备着普通特战队员的实力，从各方面来说，现在的战狼中队，比狼牙更有资格来组建这支女子特战队。
　　并且战狼中队本身又是成立不久的，他们在新的单位组建方面，经验更加的丰富。
　　“考虑女子特战队的后路了？”高士巍再次问道。
　　谭建国回到：“考虑好了，看他们最后展现出来的实力，然后在看将他们划分到哪里合适，战狼我们没有想过，最多也就是到狼牙，或者更下面的特战单位！”
　　“你们呐~”高士巍叹息一声：“战狼目前还在熟悉各种新式装备，哪有什么心思带女兵啊！”
　　“不急，可以等他们熟悉完！”
　　谭建国脸上露出了笑容。
　　在这里面，他还是有一点的私心的。
　　他的女儿谭晓琳整天嚷嚷着想要进特种部队去，现在就有这个机会了，而要是去战狼的话，无疑会让谭晓琳见识更多的东西，以后的成长之路，也自然会更加的顺畅一些。


第322章 恋爱报告
　　身在战狼基地的江水，自然不知道上头已经给他们这边制定好了下一步的计划安排。
　　不过他现在多少有些发愁。
　　就是因为战狼提干的人数有些多，到了安排人员前往院校深造进修的时候了，自然不可能全都一起去。
　　不然战狼就没人了。
　　所以，自然需要分批择人了。
　　“每批人数不能过多……”高大壮摇头说道：“得保存咱们的有生力量，万一上面下来任务，也能够安排的出人手来！”
　　“一分队有小庄、伞兵、卫生院、柳小山、邓久光、张天扬（……前面把他写漏了）和四个老兵十个人……”
　　“二分队有罗亮、梁牧泽、田勇、冷锋、何晨光、王艳兵、李二牛、燕破岳、肖云杰、巴郎十个人……”
　　“总共二十人需要去院校进修……”
　　“那就分成四批，每批去五个人，怎么样？”
　　龙小云把人数扒拉出来，然后向着江水等人建议道。
　　“行，五个人的话，还是能够接受的！”江水点点头说道。
　　“那就两个分队掺和着来！”陈国涛插话说道。
　　“好的，那第一批安排谁去？”高大壮看着这么多人有些眼花缭乱的感觉。
　　第一次感觉这么多人提干不是什么好事，主要是太集中了一些。
　　“小庄和罗亮这两个副分队长先安排上！”江水开口说道。
　　“那冷锋也在第一批吧！”
　　“剩下的两人就伞兵和卫生员吧~”
　　几人在三两句话之间，就定好了第一批的人选。
　　然后，在第二天，庄焱、史大凡、邓振华、罗亮和冷锋五人，就踏上了前往军校深造进修之路了。
　　他们这一去就是八个月的时间。
　　在第一批进修人员离开后，战狼的各种慢慢的回到了正轨上。
　　新式装备的热潮已经过去，他们又重新回到了三点一线的生活。训练、吃饭、睡觉，每天都是这样的生活。
　　不同的是就是训练的内容在变化而已，吃的饭菜一天一个样，睡觉的地方有可能是宿舍，有可能是野外。
　　而在这其中的队员里面。
　　过得比较舒适的，那还得是何晨光了。
　　毕竟他的另一半林晓晓也在战狼基地里面，时不时的两人就会趁着空闲的时间腻在一起。
　　而林晓晓也在之前听从了江水的建议，在努力的自学中，想要考上军校，和何晨光厮守在军营里面。
　　林晓晓也和何晨光说好了，等她考上军校那一刻，两人再结婚，因为她怕影响自己的学习劲头。
　　何晨光虽然着急，但也同意了林晓晓的建议，他也明白了林晓晓的意思，这种事还能不同意？
　　并且两人是青梅竹马，而且都已经订婚了，也不急于一时。
　　虽然都是在一个基地里，可两人也不是能够天天腻在一起的。
　　毕竟，何晨光每天都需要训练，林晓晓也有着自己的工作和学习。有时候甚至好几天都见不了一面。
　　说道情侣的事情。
　　那自然也少不了江水和龙小云。
　　这两位经过这几年的相处，关系终于进了一步。
　　这一天。
　　江水开着车带着龙小云来到了机要科，找到了张文哲，然后递上了恋爱申请。
　　“你们两个竟然走到了一起？”
　　张文哲意外的看着江水和龙小云。
　　说实话，两个同一单位的主管走到一起这种事情，他还真的是头一次碰到。
　　“是的，烦请张科长签个字！”江水笑着说道。
　　“这事可不是我能够同意的！”张文哲摇了摇头，如果是战狼晋升之前，他签这个字无可厚非，但是现在，他虽然表面上还在负责着战狼这边的工作，可主要领导却是另有其人了。
　　“那这个申请怎么办？”江水疑惑的问道。
　　“你们先回去吧，明天给你们消息！”张文哲却是模棱两可的说道。
　　“好吧！”
　　看着张文哲讳莫如深的样子，江水和龙小云痛快的点头，然后离开了机要科。
　　“轰轰轰~~~”
　　返回战狼基地的吉普车上。
　　江水在认真的开着车，龙小云坐在副驾驶上，看着旁边路过的景色问道：“你觉得上面会同意吗？”
　　“会吧，这种事情上面还会卡着？”
　　江水否认的说道，不过话里还是多少有些不自信，毕竟他们两个的目前位置实在是有些特殊。
　　“谁知道呢？”龙小云回过头，看着江水的侧脸问道：“那万一上面不同意怎么办？”
　　“好办啊！”
　　江水打着方向盘，转过一个弯说道：“这事很好办的！”
　　“你的打算是什么？”龙小云眼睛一眨不眨的看着江水。
　　“你打调离报告，或者转业申请啊~”江水很理所当然的说道。
　　“……”
　　龙小云心里一堵：“为什么是我？”
　　江水脸色一跨，终于看向了龙小云说道：“难道还要我离开这里啊~”
　　“好吧~”
　　龙小云抿抿嘴，然后脸上露出笑容说道：“如果上面不同意的话，我就打转业申请，安心的做你的小女人~”
　　江水笑着左手控制着方向盘，伸出右手，探到龙小云那边，拍了拍龙小云的大腿的说道：“说好了啊，我负责保家卫国，你做我最安稳的后盾！”
　　龙小云握住了江水的右手，笑着说道：“执子之手，与子偕老！”
　　……
　　机要局。
　　当张文哲把江水和龙小云的恋爱报告传上来的时候，立马震动了机要局的领导层。
　　他们着实没有想到，在接手战狼之后遇到的第一件事情，竟然是下面两个人给他们出了个大难题。
　　会议室里一阵沉默，谁也没有开口发表自己的意见。
　　最终，还是有人站了出来，打破了平静
　　“要我说，不能同意，他们两个人的位置太特殊了，作为同事还好，不能让他们走到一起……”有领导发表着反对的看法，一开口就震惊四座。
　　“我觉得你的想法太固执了，即便是他们两个位置太特殊，调出去一个人不就行了？为什么不能同意？”另一个领导提出不同的建议。
　　“对，他们既然打了这个报告，自然也做好了准备，咱们何必要棒打鸳鸯？都说宁拆一座庙不破一桩婚，把他们其中一个调离战狼就行了！”有领导针对上面的看法提出附议。
　　“我也觉得还是要妥善一些，哪能就直接一棒子打死呢？”
　　“就你们这一群，啊~我说什么好？刚才一个在那憋着，一个屁都不放，我说了，你们就叽里呱啦的一大堆了，都是千年的狐狸，搁这儿玩什么聊斋啊？”最先提出反对意见的领导，鄙夷的看着其他人说道。
　　“你个老小子这是挖坑等我们跳啊~”
　　“谁让你们都搁那憋着！”
　　“我们这不是在想怎么处理嘛！”
　　“……”
　　“喂喂喂~我说各位，大家别这么急行不行？他们现在也只是打个恋爱报告而已，没准以后还分手呢？恋爱而已，就先同意吧，至于是调离还是怎么着，那也等他们打了结婚申请再说啊！”一个领导发表了自己的看法，觉得大家都瞎着急。
　　“对啊，人家两个小年轻只是谈个恋爱，最后能不能结婚还不一定……”
　　“那在这个瞎吵吵什么？”
　　“散了散了，还有事没干，就跑过来看你们这几张老脸，真晦气！”
　　“谁说不是，整的我好像愿意看你们似的的……”
　　“……”
　　最终，以领导们发着牢骚离开会议室终结了此次的临时会议。
　　机要局的局长，签下了字，同意了江水和龙小云的恋爱报告。
　　……
　　战狼基地。
　　当收到恋爱报告同意的通知后。
　　江水和龙小云都露出了笑容，本来悬着的心也彻底的放在了肚子里，他们没想到，上级领导竟然这么快就同意了他们的报告。
　　“晓晓，去通知炊事班，晚上多加几个菜，让大家也跟着乐呵乐呵！”陈国涛马上吩咐一旁的林晓晓说道。
　　“是，导儿！”
　　林晓晓带着甜甜的笑容，转身离开了。
　　在她进入战狼以后，就做了龙小云的通讯员，几年下来，两人之间处出了感情，在林晓晓心中，龙小云就像大姐姐一般，处处的照顾着她，让她感受到了家一般的温暖。
　　现如今，看到龙小云有了归宿，林晓晓也是很高兴的。毕竟，私下里的时候，两人也互相倾吐过心扉，都对对方很是了解。
　　战狼这里度过了欢乐的一晚。
　　在到了周末的时候。
　　江水和龙小云一起休班离开，留下陈国涛和高大壮值班。
　　龙小云带着江水去了自己的家里，江水见到了龙小云的父母，龙小云的父母对于江水这个女婿，初次见面就对江水有了不错的印象。
　　之后，龙小云的妈妈更是把龙小云拉倒了一边，叮嘱龙小云，要尽快把结婚的日子提上日程，说什么，外面的好男人不多了，要抓住机会什么的。
　　龙小云只能羞涩的点头，应付过去了自己的母亲。
　　江水和龙小云并没有急于结婚的想法，两人的感情算是水到渠成，并且战狼刚刚晋升战役级别特种部队，工作上的事情比较繁重，还抽不出什么空闲时间来考虑结婚的事情。
　　这一次打恋爱报告都是他们挤时间完成的。
　　回到战狼基地之后。
　　江水和龙小云一头扎进了繁琐的工作当中。
　　就这样在一个月之后。
　　江水收到了张文哲传过来的新的任务通知：组建国内第一支女子特战队——火凤凰突击队。
　　这是一支完全由女子组建而成的建制突击队。
　　江水实在是没有想到，这件事情竟然落在了战狼的头上。
　　毕竟，按照原剧来说，这个火凤凰突击队，是由狼牙的雷电突击队选拔训练出来的。
　　而现在雷电突击队也从国外深造回来了，但是这件事情依旧到了江水这边。
　　张文哲给出的理由是说，上级领导考虑到龙小云就是带兵出身，并且本身也是女人，在很多方面，都能够给女子特战队的组建提供很大的帮助。
　　既然上面都这么安排了，自然是不能够拒绝的。
　　并且江水还有一个天然的优势，那就是，我特么前世看过火凤凰，我还组建不好的话，那也太丢穿越者的脸了吧。
　　虽然具体细节记不清了，可火凤凰里面最后都有谁，他可是记得清清楚楚的。
　　那还扯什么犊子？
　　干呗~
　　战狼再次展开临时性会议。
　　“女，女子特战队？”陈国涛惊讶的看着文件，真是怪事年年有，今年特别多啊，这上级领导怎么想的？
　　“导儿？你什么意思？看不起我们女的是咋滴？”龙小云挺起胸脯，英气十足的说道。
　　江水一把将其按了回去说道：“别闹，他不是这个意思！”
　　龙小云的脸“腾”的一下就红了，缩了缩身体，有些不知所措的低下头，看着自己的脚尖，晕乎乎的脑袋里不知道在想着什么。
　　“呦呦呦~~~大庭广众的，注意点影响~”陈国涛呲着牙笑道。
　　“行了，别闹了，说正事！”江水努力的让自己平静的面对陈国涛和高大壮。
　　高大壮摩没参与三人的插科打诨，在一旁挲着下巴说道：“女子特战队，有点意思啊~”
　　江水也把话题往正路上引导：“其实真要组建成女子特战队的话，有些方面，执行任务的时候，确实要比男兵容易一些！”
　　“可是……”陈国涛要提别的意见，主要是他觉得女子不适合特种作战，不过这个时候龙小云耳朵一动，抬起头来虎视眈眈的盯着陈国涛，让陈国涛直接改变了将要说出口的话，看向江水和高大壮问道：“那你们都有什么想法？”
　　“还能有什么想法？”高大壮轻笑一声：“特种部队从来都是把男兵当牲口使，虽然在体质方面，女兵是弱于男兵的，但是把他们当成男兵来训练还是可以的！”
　　“并且……”
　　说道这里，高大壮瞥了一眼龙小云，然后看着江水和陈国涛一本正经的挑了挑眉说道：“咱的队员好多还是单身呢啊！”
　　“……”
　　江水和陈国涛无语的看着高大壮，你竟然还是这样的狗头老高。
　　第二天。
　　一纸火凤凰女子特战队组建的通知，马上就在东南军区扩散开来。
　　没错，这个招新范围依旧是在东南军区，因为这个火凤凰女子特战队，本身就是东南军区自己消化、自己来使用的，所以并不需要使用战狼的权限，在全军范围内挑选。
　　而原本火凤凰里面的各个“主角”也都先后报名参与选拔。
　　同一时间，谭建国的女儿谭晓琳，收到了谭建国的通知，暂停读博，从国防大学赶到了东南军区。


第323章 霸道龙小云VS悲剧谭晓琳
　　谭晓琳本来打算自己前往战狼基地的。
　　结果利用自己的个人账号，完全查找不到战狼任何的信息。
　　这一幕让她心生疑惑，但是找不到战狼基地的位置，她就自己去不了，最后只能去找了谭建国。
　　谭建国安排人员把她送到了机要科，由张文哲安排专门的人员将其送到了战狼基地。
　　一路之上，谭晓琳几次想要打听关于战狼的信息，可是这个驾驶员都是经过特殊训练选拔出来的机要人员，怎么可能不知道谭晓琳的心思，直接就是各种含糊其辞的敷衍了事。
　　这种情况让谭晓琳很无奈，但是她不能发飙，毕竟，机要科这种单位她多少还是知道的。
　　就这样。
　　时间不长，谭晓琳就被送到了战狼基地。
　　对于女兵们，战狼的人员都很好奇，同时也都带着那么一点点的异样心理。
　　毕竟，整个基地里面，只有两个名花有主的女人，现在知道马上就要来一大群女兵，一个个将自己洗的干干净净的，然后穿上洗的非常干净的军装，一个个目光灼灼的等待着女兵们的到来。
　　领导层除了陈国涛在信息指挥中心值班之外，江水、龙小云和高大壮也都到了训练场上。
　　同样的，这不是给战狼自己选拔的人员，并且又是女兵，战狼惯例野外生存的初选就没有安排上。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆吉普车直接呼啸着来到了训练场上，停下之后，谭晓琳背着自己的背囊下了车。
　　“这就是火凤凰的教导员吧？”高大壮看着走过来的谭晓琳，一眼就看到了谭晓琳肩膀上的少校军衔，推了推鼻梁上的墨镜说道。
　　“嗯~”
　　江水轻嗯一声点了下头。
　　和原剧不同的是，在谭晓琳到这里之前，张文哲那边给了通知。
　　毕竟，这里可是战狼，尤其是在晋升战役级别特种部队之后，这里的保密程度无疑提高了很多，如果没有提前通知的话，别说到战狼基地了，直接就会被外面的防卫部队给拦在最外围。
　　吉普车在谭晓琳下车后就立马离开了，这里可不是他的久留之地。
　　谭晓琳看着为首的江水、龙小云和高大壮三人，尤其是在看到龙小云之时，同样是女人，军衔也一样，这让谭晓琳下意识的就起了攀比之心。
　　谭晓琳带着异样的心思，走到三人的面前，笑着问道：“你们好，请问，哪位是中队长同志？”
　　“我是江水，现任战狼中队长，你就是火凤凰新任教导员谭晓琳同志吧！”
　　江水上前，认真的说道。
　　谭晓琳把背包一放，立正敬礼：“中队长同志，火凤凰集训队教导员谭晓琳报到，请指示！”
　　江水回了礼，然后说道：“指示不敢当，不过，火凤凰集训队由我战狼中队承训，在没有上级领导新的指示之前，火凤凰一切由我战狼中队领导，希望谭教导员不要插手我们的训练！”
　　对于谭晓琳的职位，江水给予了尊重，不过毕竟有着原剧的印象，江水还是给谭晓琳打了一剂预防针，至于管不管用，那就看谭晓琳怎么选择了。
　　如果依旧和原剧异样执迷不悟的话，江水也不会手软。
　　“好的，中队长同志！”
　　谭晓琳很干脆的应道，训练而已，她又不熟悉，插手这种事情干嘛？
　　接下来，江水就给谭晓琳介绍了一下龙小云、高大壮，还有邵兵和向羽这两位分队长。
　　众人认识了一番，然后就开始等待着女兵们的到来了。
　　对于龙小云很感兴趣的谭晓琳，凑到了龙小云的身边，轻声说道：“姐妹，你们战狼都这么冷酷的嘛？”
　　龙小云回头看了一眼谭晓琳，只是摇了摇头，然后又看向前方。
　　看着似乎不愿意搭理自己的龙小云，谭晓琳一阵无趣，也闭上了嘴巴。
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆高编行驶进入了战狼基地，开到了训练场这边。
　　负责接女兵的是战狼附属连队机步连的人员。
　　高编停好之后，带队干部从副驾驶上下来，快步的跑到了江水的面前，敬礼报告：“中队长同志，火凤凰集训队队员，应到一百三十八人，实到一百三十八人！”
　　“让她们下车！”
　　江水眼睛转了一下，没有说别的，直接安排道。
　　“是~”
　　带队干部转身就向着高编的方向跑过去了。
　　一直等待着女兵们到来的战狼成员，则是也趁着这个机会，一窝蜂的迎了上去。
　　“下车~下车~抓紧时间下车~~~”
　　邵兵冲上去开始呼喊着女兵们下来。
　　向羽依旧留在江水这边，没有动，整个人酷酷的站在那里，似乎对于到来的女兵无动于衷。
　　“背囊装具整齐放好，把腰带都解了~”
　　邵兵表现的有些亢奋，看着穿着军装，英姿飒爽的女兵们，说特么心理一点感觉都没有，那都是骗人的话。
　　女兵群中的叶寸心，下车之后，看向四周，眼中有些挫败之感。
　　因为自打高编进入基地之后，她就想找机会偷偷的跳下车，然后神不知鬼不觉的来个斩首行动。
　　可惜，高编从大门口一直到训练场这边，将近一公里的距离，她都没有找到任何的机会，因为在各个节点，都有着荷枪实弹的哨兵在站岗执勤，完全没有下车的机会。
　　“腰带解下，手套帽子都戴着~”
　　在邵兵等人的催赶下，这些女兵们完全没有男兵雷厉风行的姿态，一个个好像是到了花园一般，左顾右盼的，队伍稀稀拉拉的。
　　性格跳脱的田果表现的更加活跃，整个场面都乱糟糟的。
　　“向羽~”
　　江水面无表情的叫道。
　　“是~”
　　向羽理解了江水的意思，向前走出几步。
　　然后伸手把背后的枪拉倒胸前，夹在腋下，抬起枪口。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛，向羽古井无波的扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的子弹接连射击到了女兵们面前的脚下。
　　“啊~~~”
　　“有枪~~~”
　　“救命~~~”
　　尖叫声伴随着慌乱，女兵们立马惊惧的凑到了一起，女兵们的脸上都露出了恐惧的神色。
　　唯独其中一个女兵，那就是参加过维和的何璐，见识过真正的战争的她，第一时间挡在了女兵们的前面，张开了双手，护住了身后的女兵。
　　“你干什么？”
　　本来看着这么多女兵们的到来，脸上带着笑容的谭晓琳，在看到向羽竟然直接朝着女兵们开枪之后，马上厉声喝道。
　　“闭嘴~”
　　龙小云脸上一变，猛的扭头看向谭晓琳呵斥道。
　　江水本来张开的嘴巴迅速闭上，龙小云既然出面了，就看看她怎么处理吧。
　　“你什么意思？没看到他在开枪吗？”谭晓琳一脸不可置信的看着龙小云问道。
　　“看到了，有问题吗？这是在训练！”龙小云铿锵有力的说道。
　　“你管这叫训练？这分明是想要她们的命！”谭晓琳急了，她又不是没经历过训练，都没有听说过朝自己的战友开枪的，这哪里是什么训练啊。
　　“没错，就是要她们的命！”龙小云似乎很不耐烦了，眼神锐利的盯着谭晓琳说道：“谭教导员，如果你觉得你适应不了这里，我可以安排人把你送走，但是，请不要质疑我们的训练方式！”
　　“可是她们都是女兵啊！”谭晓琳看着远处正在瑟瑟发抖的女兵们，心里的同情不停的涌出，直到再也压不住，猛的抬起腿就要冲出去。
　　“站住！”
　　龙小云脸色一寒，迅猛的出手，一把扣住了谭晓琳的肩膀。
　　“就你也想拦住我~”学过格斗技巧的谭晓琳，一脸的不服，右手猛的扣向龙小云扣住自己的肩膀的手。
　　龙小云手一缩，两人分开来，正面相对。
　　江水、高大壮默默的向着旁边挪了几步，给两人让出了场地。
　　“那就让我看看，战狼的副队长，有什么本事！”
　　谭晓琳觉得自己现在是在为正义而战，因为她真的没有看到过这种变态训练，竟然直接开枪射击，她都已经想好了，先拦住他们，然后就离开这里，像上级领导那里去控告战狼。
　　“那就来试试~”
　　龙小云摆出了格斗姿势，一脸的森寒，说实话，她是真没想到，这个火凤凰新任的教导员，竟然这么娇气，真不知道上级领导怎么想的，竟然安排了这样的一个人。
　　“啊~”
　　谭晓琳大叫一声，一个箭步就向着龙小云冲了过去。
　　看着冲过来的谭晓琳，龙小云面色不变，一眼找到了谭晓琳的破绽。
　　一个垫布甩腿。
　　“砰~”的一声。
　　龙小云结结实实的一脚，踢在了谭晓琳的腹部。
　　还没有攻击到龙小乐的谭晓琳，只感觉到一股极具冲击力的力量狠狠地击中了自己腹部，然后就感觉到腾云驾雾一般，整个身体直接倒飞了出去！
　　“砰~”
　　“啊~”
　　谭晓琳重重的摔在了地上，一声惨叫再次响起。
　　“咿~~~”
　　看着果断出手，一点都不留情的龙小云，高大壮惊讶的摘下了墨镜，然后看向江水问道：“话说，私下里，她也这么暴力吗？”
　　高大壮似乎是在关心江水，不过江水怎么都有一种高大壮好像是在幸灾乐祸。
　　江水看了高大壮一眼说道：“她打不过我！”
　　哼~你想多了，这女人私下里可温柔的。
　　“……”
　　好吧。
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　高大壮默默的戴上了墨镜，继续观看，似乎，两个女人的对垒，别有一番滋味啊。
　　谭晓琳忍着疼痛翻身而起，红着眼睛冲向龙小云。
　　龙小云同样不甘示弱的向着谭晓琳冲去，借着前冲的力道，脚下猛的一蹬，身体腾空而起，腰间一扭，凌厉的鞭腿直指谭晓琳的头部。
　　好快的速度！
　　谭晓琳的瞳孔紧缩，来不及瞎想，迅速的抬起双臂，在龙小云的鞭腿到来之际，双臂同时挡在了头前。
　　“砰~”的一声。
　　两人再次一触即分。
　　龙小云一个回身轻巧的落地，谭晓琳则是被龙小云的鞭腿，直接被踢了一个踉跄！
　　谭晓琳稳住身体，感觉到双臂的酸麻疼痛，看着前方的龙小乐，眼中更加的愤怒。
　　不可能，她怎么这么厉害。
　　我不服。
　　“啊~~~”
　　谭晓琳再次冲了上去。
　　这一次因为两人的距离很近，龙小云无法发挥那种大开大合的打法，只好和谭晓琳缠斗起来。
　　可是这一近距离接触打法，高下立判。
　　龙小云一直压制着谭晓琳在打，出手凌厉无比，每一击都让谭晓琳心里叫苦不迭。
　　谭晓琳虽然在极力反击，可是每一个攻击都被龙小云轻而易举的当了下来，并且又被龙小云抓住机会反击。
　　“砰~”
　　谭晓琳终于挡不住了龙小云的进攻，身体踉跄的倒退了好几步。
　　龙小云抓住这个机会。
　　迅速出手，一把扣住谭晓琳的手腕，猛的往回一拉。
　　谭晓琳的身体不受控制的又栽向龙小云。
　　龙小云侧身一矮，右臂一屈，身体一顶，一个肘击迅猛的击在了谭晓琳的胸前。
　　“砰~”的一声。
　　谭晓琳被龙小云这势大力沉的肘击，直接离地而起，向后横飞了两三米的距离。
　　然后“砰~”的一声重重的摔在了地上。
　　“噗~”
　　一口鲜血从谭晓琳的口中喷出。
　　龙小云走到了谭晓琳的面前，弯腰蹲下，看着痛苦不堪的谭晓琳说道：“谭教导员，如果我是敌人，你现在就是一个死人了。”
　　“不对……”龙小云似乎想到了什么，嘴角勾起一抹轻笑，伸出手指，在谭晓琳的衣领间划过：“如果你的敌人再残忍一点，死亡都是一种解脱。”
　　谭晓琳惊惧的看着龙小云。
　　一是她没有想到这个战狼副队长出手如此狠辣，二是随着龙小云的诉说，脑海里下意识的浮现出了残虐的画面。
　　“咳……”
　　谭晓琳控制不住的再次咳出一点血。
　　“来人~”
　　龙小云面不改色的站起身。
　　“副队~”
　　在附近的板砖，几步就冲到了龙小云的面前。
　　“带谭教导员去医务室，恢复好了如果她想要离开，就送她离开！”龙小云漠然的吩咐道。
　　“是！”
　　板砖迅速的搀扶谭晓琳起身。
　　不过，就板砖的身高，好吧，怎么看，都有种滑稽的感觉。
　　在谭晓琳起来后，龙小云再次按住了谭晓琳的肩膀说道：“机会只给你一次，如果再闹事，阻止战狼的训练，下次你面对的，就是上级领导了！”
　　龙小云的话，让谭晓琳身体一颤，张张嘴，想要说什么，又不知道说什么好了，手下败将，让她自己都不知道应该说什么了。
　　不过龙小云的话，却是让她升起了另一个想法


第324章 谭晓琳调离
　　龙小云本身就是女的，出手对付女的，自然没有留手的打算，更何况还是谭晓琳不对在先。
　　像原剧中，雷电突击队的人，对付谭晓琳的时候，那是看谭晓琳是女的，都在掌控着分寸，真要下死手的话，谭晓琳这种连一个回合都撑不住。
　　谭晓琳在龙小云手上能够支撑一会儿，那也是因为龙小云手上没有见过血的原因，不然，谭晓琳只会以更快的速度败下阵来。
　　这边龙小云处理好了谭晓琳。
　　那边向羽的枪声也停了下来，所有女兵都紧抱一团，惊惧的看着停止开枪的向羽。
　　女兵们完全被恐惧笼罩了，龙小云和谭晓琳的对决，他们根本就没心思去看。
　　战狼的成员将女兵们围在了中间的区域，江水带头迈步走了过去。
　　看着瑟缩在一起的女兵们，江水停下了脚步，扫视了众人一眼，发现原本的火凤凰几女都在其中，然后缓缓的开口说道：“欢迎来到战狼中队，告诉我，你们来这里是干什么？”
　　“报告~”
　　一道清脆的声音响起。
　　江水目光投过去，站出来的是叶寸心，抬了抬下巴说道：“讲~”
　　“我要成为特战队员！”叶寸心大声的喊道。
　　“很好！”
　　江水点点头，很是严肃的说道：“希望你能记住你说出来的话。邵兵~”
　　“到！”
　　旁边的邵兵第一时间应到。
　　“开始吧~”江水挥了下手。
　　“是！”
　　邵兵大声的应了一声，然后举起手中的枪，朝着天空开了三枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着三道枪身响起，在另一边一辆水车行驶了过来。
　　然后邵兵向着女兵们喊道：“极限武装越野，现在开始！”
　　“报告！”
　　女兵们已经缓过神来，都站了起来，叶寸心再次喊道。
　　“讲！”
　　邵兵看向叶寸心。
　　“什么是极限越野？”叶寸心大声的问道。
　　“就是跑到废为止，明白了吗？”邵兵同样大声的解释道。
　　“明白！”叶寸心大声的回道。
　　“那还愣着干什么？跑起来~”
　　邵兵说着，举着枪的手指再次扣动了几下扳机：“砰！砰！砰~~~”
　　“快快快~~~”
　　“磨蹭什么？快~”
　　“后面的跟上，快跟上~”
　　在女兵们将自己的行装背起来，开始顺着跑道跑起来之后，战狼的成员开始在后面大声的催促着。
　　“轰轰轰~~~”
　　水车从前面开了过来，然后“吱~~~”一个完美的漂移，车身就转到了女兵们的前方，然后水车上面梁牧泽和田勇站了起来，一人抱着一个高压水枪，打开阀门，直接向着前进的女兵们喷了起来。
　　“啊啊啊~~~”
　　女兵们尖叫着，顶着漫天的水幕，向着前方尽力的奔跑着。
　　“快点，再快点，你们这一个个的大姑娘，都没门口卖冰棍的老太太的跑得快……”
　　“当什么女特种兵？回家奶孩子吧……”
　　“跑不动就别坚持了，这里不适合你们……”
　　一道道大喇叭的声音在女兵们的四周响彻不绝，肖云杰这个家伙更是上蹿下跳的，举着大喇叭，徒手跟着女兵们跑着，一会儿跑前，一会儿跑后，嘴里喋喋不休的嘲讽着。
　　相对于女兵们跑步的程度来说，对于这帮战狼的人员来说，这种程度也就是个热身训练而已，谁都能够轻易的跟着女兵的节奏。
　　王艳兵和巴郎看到这一幕，也纷纷徒手跟了上去，那模样很气人，好像就是告诉女兵们，你们真不行，看我们跑的多轻松啊。
　　江水、龙小云和高大壮三人在训练场外围静静的看着。
　　这个时候，通讯器里传来了板砖的声音：“队长！”
　　“怎么样？”江水对着通讯器问道。
　　“已经睡过去了，许军医说估计下午能够醒来！”板砖将医务室的情况简单的说了一下。
　　“行，你在那边盯着，等她醒过来，看看她的反应！”江水吩咐道。
　　“是，队长！”
　　结束了通话。
　　高大壮看向了龙小云问道：“你刚才下手可不轻啊？”
　　“战狼的权威还容不得她来挑衅！”龙小云一本正经的说道。
　　龙小云说完，还不等高大壮开口，江水就看着高大壮抢先问道：“怎么，你有意见？”
　　“……”
　　高大壮张了张嘴巴，看看江水，又看看龙小云：“唉唉唉……你们俩这一唱一和的，配合打的挺好啊！”
　　龙小云脸上一红，不好意思的低下头，还伸出手，在江水的衣角轻轻的拽了拽，示意注意点影响。
　　“这跟我们的关系没有关系，主要是我觉得她做得对！”江水眨眨眼说道。
　　高大壮嗤笑道：“我又没说她做的不对！”
　　“那你是什么意思？”江水挑眉问道。
　　“你说我是什么意思？”高大壮反问道。
　　“你不说我怎么知道你什么意思？”
　　“我不说你就不知道我什么意思了吗？”
　　“……”
　　不是。
　　龙小云抬起头，微张着嘴巴，看着两人，你俩不觉得这画风不对劲吗？
　　可江水和高大壮并没有觉得这里面有什么不对，依旧乐此不彼的唇枪舌战着。
　　正在这个时候。
　　“报告，我退出~”
　　训练场场上传来一道尖锐的声音。
　　“我退出~”
　　“我也退出~”
　　几个女兵一边喊着，一边停了下来，浑身的军装已经湿透，整个人看起来都非常的狼狈。
　　不仅仅是身体上的挑战，因为她们还要忍受着旁边战狼成员的精神攻击，那一句句“恶心人”的话语，不停的传到她们的耳朵里，一点一点的打击着她们的自信心，直到她们撑不住了选择退出。
　　女兵队伍中。
　　欧阳倩眼中带着泪水，掉头就要脱离队伍，却是一把被田果架住了胳膊，带着她一起往前跑。
　　“一寸光阴一寸金，这就是在浪费我的青春~”欧阳倩委屈巴巴的哭诉道。
　　“姐们，你就先忍忍，就算是为了我~”田果强拉着欧阳倩说道，主要是欧阳倩要是退出的话，她觉得自己也是坚持不下去的，身边有个伴，她还能有个动力。
　　跑在最前面的女兵是叶寸心和沈兰妮，这两个家伙已经开始争了起来，都为了跑到第一的位置，可是两人的体能素质，不相上下，几乎是在一直并列奔跑着。
　　何璐则是在队伍的中间位置，一直在帮这个帮那个的，看谁要坚持不住了，就跑过去鼓励一番，带一段，充分发扬了她的干部精神。
　　曲比阿卓则是闷头跑着，整个人都充满了拼劲。
　　唐笑笑这个文工团出来的女兵，则是表现的较差了一些，一直跑在队伍的最后几名，不过暂时也没有放弃。
　　战狼的成员则是前后左右的跟着女兵队伍，嘴里不断的吐出各种嘲讽之语，不断的抨击着女兵们的内心世界。
　　这一开始的极限越野，刷下来不少女兵，来时一百三十八名女兵，一个极限越野直到过了中午才结束，剩下了一百零四人。
　　整个训练场的跑道上，女兵们稀稀拉拉的躺了一地，都是跑到了跑不动，然后直接累倒，连起都起不来了的那种。
　　“原地休息，半小时后集合开饭！”
　　邵兵下了新的命令。
　　然后无奈的摇了摇头，通过这第一个训练，他就看出来了，在体能素质方面，大多数的女兵是真的赶不上男兵。
　　不排除极个别天赋异禀的女兵，就像叶寸心和沈兰妮，是最后坚持不住的，但是恢复的也是最快的，躺在地上休息没几分钟，就能够站起来走动，轻微活动恢复僵硬的身体。
　　女兵们开始了“地狱周”的训练。
　　医务室。
　　谭晓琳从睡眠中清醒过来，第一时间嗅到了消毒水的味道，睁开眼睛，看到了医务室内的情景。
　　“我这是在哪？”
　　谭晓琳迷迷糊糊的从床上坐起来，思绪开始回归，之前的点点滴滴开始浮现于脑海。
　　“谭教导员，这里是医务室！”
　　一直等待着的板砖，在旁边认真的说道。
　　“……”
　　谭晓琳回想起了之前发生的一切，脸色沉了下来，直接下了床，可因为刚醒过来的原因，一时腿软，一个趔趄，还好她身手还算是敏捷吧，一手扣住了床沿，没让自己倒下，然后站稳了身体。
　　板砖默默的看着。
　　“我要离开这里，我要去军区司令部！”
　　谭晓琳黑着脸看向板砖。
　　“好的，您稍等！”
　　板砖便便嘴巴，走到一旁，打开通讯器，向着江水报告这边的情况。
　　江水直接就同意了，让向羽带着谭晓琳去。
　　很快。
　　“轰轰轰~~~”
　　向羽就开着一辆吉普车到了医务室这边，然后带着谭晓琳离开了战狼基地，然后直接向着军区司令部而去了。
　　……
　　东南军区。
　　谭建国正在处理工作，想到宝贝女儿谭晓琳去了战狼之后，然后表现良好，之后前途无量……
　　想着想着，谭建国的脸上就露出了笑容。
　　“砰~”的一声。
　　谭晓琳猛的推开门，大跨步的就走进了谭建国的办事。
　　“？？？”
　　看着突然出现在自己面前的谭晓琳，谭建国的脸上写满了问好，不是，老儿子，你这个时候不应该是在战狼吗？
　　“老儿子，你这是……”谭建国看着谭晓琳满脸怒容的样子，想不到她这是遇到了什么事情。
　　谭晓琳走到谭建国的办公桌前，直接走到了椅子上，开口就怒气冲冲的说道：“爸，这个什么战狼，太不人道了。”
　　“！”
　　谭建国脸色一跨，看了看谭晓琳，然后起身走到了门口，把门关上。
　　倒不是他的问题，而是这种话不应该从谭晓琳的口中说出来，所以……是吧。
　　回到办公桌处。
　　谭建国看着依旧愤怒的谭晓琳问道：“你这到底是怎么回事？”
　　谭晓琳拿起桌上的水杯，喝了口水说道：“他们对女兵太残酷了……”
　　然后，谭晓琳就把在战狼发生的事情，简单的说了一遍，倒是没有添油加醋，同时，对于和龙小云的事情也没有说。
　　“就这些吗？”谭建国很是无语。
　　“这还不够吗？”谭晓琳惊讶的问道。
　　“呼~”
　　谭建国呼出一口气，想了想，然后对着谭晓琳说道：“你这样吧，战狼那边就别去了，你先去狼牙吧！”
　　“？？？”
　　谭晓琳更加的疑惑了：“为什么？为什么让我去狼牙，我不是火凤凰的教导员吗？”
　　谭建国解释道：“你说的情况我都知道，这些都是战狼的分内工作，还有，战狼这次只是负责火凤凰的承训任务，要不是因为这是军区的战略方针，你连战狼的大门朝哪边开都不知道……”
　　“不是，那也不能让我去狼牙啊！”
　　谭晓琳开始反驳道：“特种部队的残酷性我了解，如果是男兵，我根本什么都不会说，可都是女兵啊，都是来自技术保障单位的，这么残酷的训练他们真的承受不了……”
　　“当当当~”
　　谭建国用手指敲了敲办公桌的桌面，示意谭晓琳闭嘴，然后说道：“这次火凤凰选拔集训，是自愿报名，组织推荐，他们既然去了，就要做好吃苦的准备……”
　　“还有最重要的一点，不管是男兵，还是女兵，归根结底都是一名军人，都是一个战士，既然做好了要面对枪林弹雨的准备，那么不管任何的残酷性训练，都是必须的！”
　　“可我真担心他们受不了！”谭晓琳想要解释自己的意思。
　　谭建国继续说道：“你为了去特种部队，打了无数次的报告，也跟我说了无数次，那么现在的情况在你的预期之中吗？”
　　“当然，如果是针对我个人，完全是在我的预料之中，我还担心战友们会因为我是女兵而网开一面呢！”谭晓琳回道。
　　“那你就去狼牙吧，火凤凰那边的事情你就别操心了！”谭建国语重心长的说道。
　　“我去不了战狼了？”谭晓琳惊讶的问道。
　　“战狼……”谭建国沉吟了一下后，非常郑重的说道：“你既然出来了，就不能再去了，这个口子不能开！”
　　“为什么？”谭晓琳依旧满脸的问号。
　　“这个答案需要你自己去找！”谭晓琳的权限不够，即便是自己的女儿，谭建国也只能点到为止。
　　“好，我一定能够找到答案的！”谭晓琳得不到答案，也就没再追问下去，保密条例她自然是知道的，这样问谭建国都没有给她原因，那就说明自己还没有资格知道。
　　最终。
　　谭晓琳服从安排，去了狼牙。


第325章 “黑心”龙小云（上）
　　向羽一个人开着吉普车回到了战狼基地。
　　“谭教导员呢？”
　　江水疑惑的问道。
　　“说是调去狼牙了，不来我们这边了！”向羽解释道。
　　“行~”
　　江水点了点头，谭晓琳走了也好，他是真没什么兴趣去矫正谭晓琳的思想。
　　怎么说呢，谭晓琳的行为说错也错，说对也对。
　　从她的出发点来说，心疼女兵、关爱女兵是没有问题，这一方面谁都不能否认。
　　可是她对于特种部队了解有限，尤其是残酷性，女兵要成为特种兵，必然要经历比男兵更为残酷的训练。
　　谭晓琳是因为不明白这一点，所以在一开始的时候在训练上一直“添乱”。
　　现在谭晓琳不来战狼了，江水也算是松了口气，至于去哪了，爱去哪去哪吧！
　　女兵们的“地狱周”训练刚刚开始。
　　不过，江水等人自然考虑到了女兵体质弱的问题，所以在训练强度上，比男兵参加的选拔地狱周，程度上弱了不止一个层次。
　　就连狼牙的正常选拔“地狱周”的程度都比不上。
　　可即便是这样。
　　很多女兵在“地狱周”的第一天就到了身体的极限，潜力用尽，无法继续进步的她们，最终的结果只能选择退出。
　　到了第二天清晨集合的时候，女兵们只剩下了86人。
　　江水站在女兵队伍的前方，负手而立：“其实在你们参加选拔之前，我还是蛮期待的，因为你们是第一支女子特战队……”
　　“你们如果成功了的话，自当会给后来的女兵们开辟出一条道路，你们也会成为诸多女兵们追求的榜样……”
　　“同样的，一旦你们成功了，在一些任务的执行方面，你们也会比男兵更加的合适……”
　　无可否认，虽然昨天到现在，经历了“地狱周”的训练，每个女兵都很疲惫，江水的这番话却是给她们提供了不少的动力。
　　可脸上刚刚露出笑容，还没来得及享受这种夸赞的喜悦，前方的江水话锋一转，就让她们的笑容僵在了脸上。
　　“可是……”
　　江水的声音拔高了一层：“仅仅一天的训练，你们之中就退出了这么多人，再看看你们现在的模样，谁能相信你们能够完成上级领导给予的使命，成功的组建第一支女子特战队？”
　　“你们的表现让我很失望，或许我觉得上级领导想错了，女子特战队？这是在侮辱特种兵吗？”
　　“现在我就告诉你们，我对你们失去了兴趣，我不会让你们任何一个人留下，我也不想看见你们当中的任何一个人，但是我还需要执行上级领导的命令，所以，接下来，你们面对的就是真正的地狱……”
　　“一个让你们感到生不如死，不得不退出的地狱……”
　　“报告！”
　　叶寸心清脆的声音响起，眼中带着不忿。
　　“讲~”
　　江水看向叶寸心。
　　“你凭什么，凭什么因为退出的就否决掉我们所有人？”叶寸心很不爽的高声问道。
　　“因为你们太弱了，弱到我现在根本没有兴趣把你们培养成特战队员，不，应该说，你们根本没有任何资格成为特战队员，说培养都是对特战队员的侮辱！”江水的语气中带着浓浓的不屑，将女兵们贬低到了极致。
　　这是江水和龙小云、高大壮等人商量出来的计划，一方面江水是采用了原剧中雷战的方式，另一方面龙小云也是提出了，必须要先将这些女兵的娇气给打掉。
　　然后经过几人的细致探讨，这个套路就摆在了女兵们的面前。
　　看到叶寸心铁青着脸色不在说话了，江水向着旁边示意了一下。
　　龙小云向前走了几步，站到了江水的身旁。
　　江水指着身边的龙小云说道：“我身边的这位，是我们战狼中队副队长，她也是个女人……”
　　“不过你们不要抱任何的希望，因为只有女人最了解女人，也只有女人才知道怎么对付一个女人，所以，你们面对的是你们内心最柔软的地方……”
　　“龙副队长不会给你们留下任何的余地，你们身边的这些男兵可能会怜香惜玉，可我们的龙副队长不存在这样的问题……”
　　“所以，我先在这里奉劝一句，趁早退出吧，就不要在这里给我们碍眼了，回到你们自己的单位当你们的小公主去不好吗？”
　　江水说道最后，努力的让自己表现的狗腿一般，反正已经这样了，就再不要脸一点怎么了，都是为了训练，江水才不在乎这点脸面呢。
　　或许是江水的话激起了女兵们的怒火，也可能是女兵们想看看龙小云到底要怎么对付她们，这个时候，竟然没有一个人退出。
　　所有人女兵的目光，都集中到了龙小云的身上。
　　龙小云满面寒霜，看上去就给人一种不好惹的感觉。
　　龙小云缓缓的开口说道：“我不管你们来自什么单位，也不管你们之前表现的怎么样，更不管你们现在的军衔职位……”
　　“到了这里，我只会想尽一切办法淘汰你们，或者让你们自己选择退出……”
　　“邵兵~”
　　简单的说了两句，龙小云就向着旁边叫道。
　　“是！”
　　邵兵立马高声应道，他自然知道龙小云的意思，毕竟，都是安排好了的。
　　“啪！啪！”
　　邵兵举起手，拍了两下巴掌。
　　一分队的战狼成员立马行动了起来，搬来了几张桌子，桌子上是用黑布蒙起来的一个个箱子似的的东西。
　　“吱吱吱~~~”
　　箱子里传出各种异样的叫声。
　　“我知道大家都没吃早饭，所以特地给你们准备了一份大餐~”
　　龙小云挑着眉，走到了桌子的前面，然后当着女兵们的面。
　　“唰~”的一声。
　　龙小云抬起手将黑布猛的扯了下来。
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　一阵尖锐的叫声在女兵队伍中响起，排在前面的女兵，更是脸色煞白的往后退了几步。
　　只见出现在她们眼前的是一个个的铁笼子，铁笼子里面爬满了蛇虫鼠咬。
　　龙小云指着铁笼子说道：“这些都是特战队员野外生存的必需品，你们要做的第一件事，就是吃掉她们，并且要吃饱。”
　　“……”
　　一个个女兵惊慌失措的看着龙小云，姐们，玩大了吧？


第326章 “黑心”龙小云（下）
　　“给你们十分钟的时间，没有做出决定的，可以选择退出了！”
　　龙小云说完就撤后了几步，嘲弄的看着女兵们。
　　旁边的邵兵，拔出匕首，走到一个笼子前，从里面抓出来一只老鼠，用匕首将其开膛破肚，然后就这么带着鲜血，当着女兵们的面，剜着生肉吃了起来。
　　“呕~呕~呕~~~”
　　一连串的呕吐声响起，这个场面实在是太反胃了。
　　其实这么粗暴的训练方式，在以往的男兵选拔中是不需要的。
　　因为在初选的野外生存中，选拔战士如果不自己寻找这些“食物”补充能量的话，他们根本不可能完全凭借着毅力在好几个附属联队的围追堵截中，三天之内就到达终点。
　　所以，通过初选进入到“地狱周”训练的选拔战士，在后面根本就不需要这种训练了，因为他们在需要的情况下，自己就会干这种事情了。
　　可这些东西，对于这些女兵们来说，那可真算是天大的考验了，不说吃，就这些蛇虫鼠蚁的，很多女兵们光是看见就害怕的不要不要的了，怎么可能还有胆子吃到肚子里？
　　“报告~”
　　叶寸心看着邵兵“恐怖”的样子，移开了目光，看向了龙小云。
　　“讲~”龙小云看向叶寸心，这个小姑娘她在昨天就注意到了，身上带着一股子不服输的劲头。
　　“请问，您吃过吗？”叶寸心直勾勾的看着龙小云问道。
　　“没有！”龙小云嘴角微微一勾，知道叶寸心打的什么注意，立马就否认的说道。
　　“那为什么我们需要吃这些？”叶寸心强忍着心中的难受说道。
　　“因为你们要成为特战队员！”龙小云给了一个让叶寸心无法反驳的理由。
　　“什么人嘛！自己不吃让我们吃~”欧阳倩呕吐的连眼泪都涌出来了。
　　“姐妹，别说话了，缓缓~”
　　田果一直安慰着欧阳倩。
　　“我退出~”
　　一个女兵们吐完了之后，疯狂的摇着头说道，表示自己真的接受不了。
　　“我退出~”
　　“我也退出~~~”
　　“……”
　　一个女兵的退出直接引发了连锁反应，86个女兵，一下子就有50多个人接连退出。
　　对于这些女兵来说，这一关，可真不好过啊。
　　“我们要是过不了这一关，真的要退出，来吧~”
　　最先鼓起勇气的却是何璐，到底是经历过维和的，心理素质这一方面相较于其他女兵，还是强了一些。
　　然后叶寸心和沈兰妮等人也开始强自冷静着上前。
　　“姐妹，走~走吧~”
　　田果生拉硬拽着欧阳倩上前，欧阳倩挣扎不开，带着眼泪，被田果强硬的拉着凑到了桌子前面。
　　战狼的所有成员，开始看着仅剩的32个女兵们分食蛇虫鼠蚁。
　　邵兵则是负责教导着怎么吃。
　　就这样，直到32个女兵都吃的差不多了，这场特殊性训练才结束，然后就开始高强度的训练。
　　而龙小云的一番操作，也在女兵们心理留下了不好的印象，众人背后都称之为母老虎，看到龙小云，比看到其他男兵还要惧怕。
　　毕竟，正像江水所说的一样，男兵们训练她们的话，男兵们有时候也会忍不住的怜香惜玉的，可龙小云这个母老虎，根本不可能。
　　地狱周的训练让她们深刻的体会到了龙小云的黑心。
　　每天都是想着各种办法“逼”她们退出、淘汰，当然也有强制性退出的，那就是出现训练事故受伤的女兵，伤势过重，不能继续训练下去了，只能选择退伍没有其他的选择。
　　仅仅一星期的“地狱周”，来时一百三十八个女兵，只剩下了十九个女兵。
　　这可比原剧中的淘汰率高的高了，从这里就能看出龙小云的“铁面无私”，让女兵们现在一点都不敢去触犯龙小云。
　　主要是龙小云是真下“死手”啊。
　　她们不想被淘汰，只能选择接受，默默的坚持着。
　　没有意外的是，原剧中最后通过选拔的火凤凰女兵都在。
　　叶寸心、何璐、沈兰妮、曲比阿卓、田果、欧阳倩、唐笑笑七个女兵，现在的体能素质，真的不可同日而语。
　　尤其是唐笑笑。
　　从最初的整整一百多人，一直排在后几名，到挺过地狱周，她的潜力被一层一层的开发了出来，这其中的艰辛真不是文字就能够表述出来的。
　　地狱周的结束，代表着女兵们进入了下一个阶段。
　　地狱周是训练强度最高的一个周期，为的就是刺激她们的潜力，不停的压榨着她们的极限，让她们不断的突破。
　　而之后的训练，训练强度会稍微的有所降低，因为到了这个时候，她们的潜力几乎是开发的差不多了，然后就是让她们的体能素质，适应下来这种强度上的训练，不至于让体能回缩。
　　在战狼这里。
　　女兵们没有出现和原剧中同样的错误，比如窝藏、私运零食和抽烟事件，是因为战狼这里真的让她们找不到任何的机会和漏洞。
　　来到这里之后就是物资点烟，不该出现的东西都被没收了。
　　还有这里的规则，那就是她们除了训练的时候，连宿舍楼都出不去，即便是休息时间，四周也都有战狼的人员24小时警戒放哨。
　　当然，也有人试图想要偷摸的溜出去一下，结果出了宿舍楼还没有3米远，就被堵了回来。
　　除了选择淘汰，她们从参加选拔开始，生活范围，就是宿舍楼，可把她们给憋坏了。
　　叶寸心试图入侵战狼的系统，可即便是她这个清华计算机高材生，对于北斗系统都没有任何的办法，只能望洋兴叹。
　　一桩桩、一件件的事情发生，让女兵们感受到了战狼的神秘与强大。
　　就比如即便是现在的她们在跑极限越野的时候，那些战狼的成员都能够轻松的跟上她们，她们用尽一切办法都甩不掉对方。
　　这让她们都下意识的认为，特战队员实在是太厉害了，除了那个母老虎，“黑心”的龙小云。
　　这也让她们一度觉得，所有的特战队员都辣么强，以至于后来火凤凰组建成功，被分到狼牙之后，她们才知道，被战狼承训，她们是有多么的荣幸。


第327章 张海燕
　　训练场上。
　　通过“地狱周”的十九名女兵，穿着整洁干净的军装，英姿飒爽如同标杆一般伫立着。
　　江水看着十九名女兵，心里虽然满意，不过脸上却依旧没有任何笑容：“没想到你们还有十九个人，这有点出乎我的意料！”
　　“报告！”
　　田果大声的喊道。
　　“讲~”江水看向田果。
　　田果振奋的说道：“您没想到的还在后面呢~”
　　“为什么呢？”江水不以为然的问道。
　　“因为我们是中国女兵！”田果高昂的声音传遍了整个训练场。
　　“中国女兵~”被田果一直硬拉到现在的欧阳倩，在这个时候，很是配合自己的姐妹喊出口号。
　　“永不言败~”
　　田果和欧阳倩异口同声的高声喊道，整个人都充满了自信。
　　就是这种坚定的信念，支撑着她们走到了现在，欧阳倩虽然是被田果“坑”到现在的，不过也展现出了巾帼不让须眉的精神意志，就看她能够坚持到现在没有淘汰就可见一斑。
　　“报告！”叶寸心接着喊道。
　　“讲~”江水又看向了叶寸心，这些个小丫头现在都与刚来之时相差了太多，脱去了稚嫩和娇气，每个人的脸上都带着充满自信的英气。
　　“我们能够留下来，是因为我们足够勇敢，足够坚强，足够聪明~”叶寸心信心十足的说道。
　　“咳……”
　　江水看了一眼开始自恋的叶寸心，然后否定的说道：“错，现在你们能够留在这里，那只能说明，我们之前的手段还是不够狠……”
　　“在选拔开始之前，我就说过了，我对你们这个什么女子特战队没有任何的兴趣了，所以你们真觉得你们能够坚持到最后？”
　　“不要忘了，你们才只是通过了地狱周而已，选拔也只是刚过了一个星期，未来你们还有两个多月的漫长选拔之路……”
　　“想到和得到之间还有一个做到，而我，就卡在了你们的做到之前，女子特战队，你们就想想就行了，我是不会给你们任何留下的机会的。”
　　江水的一番话让女兵们的热情消散了下来。
　　因为她们没有话能够反驳江水。
　　“地狱周”的训练，让她们不断的感受到极致的绝望，但凡她们的信念动摇一点，早就哪里来的回哪里去了，也正如江水所说，三个月的选拔时限，她们只是刚过了一个星期而后……
　　这么一想，未来似乎更加的绝望了，还是那种明知道绝望的深渊就在眼前，她们还得要往里跳的那种感觉。
　　不过到底还是承受过了“地狱周”，她们的精神世界无疑都比之前强大了很多，江水的一番语言攻击，并没有让她们现在就有放弃退出，而是选择继续下去。
　　“地狱周”之后的训练虽然相对来说减弱了一些，可女兵们并没有什么感觉，每天过的依旧非常的“充实”，每次回到宿舍之后，就什么都不想干了，就想好好的躺在床上，然后舒舒服服的睡上一觉。
　　选拔训练依旧在继续着。
　　龙小云一直扮演着“黑心母老虎”的角色，让一众女兵叫苦不迭，正是因为龙小云同样也是女人，所以更加清楚的知道女兵们的软肋在哪里。
　　要不然，也不会在“地狱周”一个星期内，选拔女兵们就剩下了十九个人，这里面，龙小云可是功不可没啊。
　　纯粹的高强度体能训练结束，女兵们开始接触其他科目的训练。
　　第一项就是射击。
　　区别于常规部队的打把射击，信任射击再次击溃女兵们的内心世界。
　　以往都是当靶子，最让她们害怕的一刻，是到了之时，被向羽开枪射击在脚下的时候。
　　而这个信任射击，更残酷的是，是让她们对自己身边的战友开枪。
　　虽然战狼成员向着她们展示了一番，展现出了对战友的信任，对自己的信任，可是女兵们的内心世界，这也是一道难以逾越的关卡。
　　龙小云将这些类似的特殊性科目提前，就是为了筛选掉精神意志不足的女兵，只有不断的打磨的她们的精神世界，一直走到最后的，才是火凤凰需要的特战队员。
　　信任射击需要对自己的绝对自信，也需要战友之间的绝对信任，两者缺一不可，精神世界不够强大的女兵，面对的只有淘汰的路。
　　因为她们害怕，既是对自己射击的不够信任，也是害怕失误给战友造成伤害。
　　一个信任射击，选择退出的就有六名女兵。
　　剩下的十三名女兵，都选择了直接面对这一个难关，虽然射击成绩不够好，不过也没有出现造成其他女兵的伤亡情况。
　　火凤凰的七个女兵一个都没有退出，可接下来的索降训练，却是让欧阳倩差点就离开。
　　因为这个女兵恐高，龙小云也是针对她的这一个缺点，特意将索降的高度提高到了百米的距离。
　　从百米高的直升飞机上，攀着绳索降落到地面。
　　这一项科目的训练，让欧阳倩迟迟没有下来，在上面害怕的都流出眼泪了，也没有做出最终的决定。
　　龙小云以为她会退出，没想到叶寸心等人竟然解决了欧阳倩恐高的问题。
　　因为她们没办法离开宿舍楼，叶寸心等人就在宿舍内，利用上下铺的床，让欧阳倩站在上铺上，蒙上眼睛，用信任背摔的方式，解决掉了欧阳倩的恐高问题。
　　……
　　东海市，叶寸心的母亲张海燕，在工作之余，思念起了叶寸心，将电话打到了叶寸心的原单位话务连。
　　可接到的消息，却是叶寸心离开了话务连，再往下细问，话务连的女兵因为保密条例，没有透露任何的消息。
　　无奈的张海燕，担心自己女儿叶寸心的情况，就将电话打到了自己的老同学老方那边，希望老方能够帮她找一下叶寸心现在在哪里。
　　而老方也是出于老同学的情感，痛快的答应了张海燕，然后老方经过多方打听之后，得知了叶寸心去参加火凤凰的集训了，而火凤凰集训的地点，正是战狼基地。
　　老方将这个消息告诉了张海燕，张海燕一听，更加的不安了。


第328章 火凤凰
　　张海燕因为自己的身份问题，本身就是不同意叶寸心去当兵的。
　　可叶寸心在她不知道的情况下，考上清华之后就偷偷的报了名，等张海燕得到消息之后，已经无力回天了。
　　结果现在倒好，这丫头竟然又去参加特种兵的选拔了。
　　那张海燕还怎么坐得住啊！
　　再次想要请老方帮忙，她要去集训地点找老方。
　　可老方无能为力。
　　首先，战狼的具体信息在军区可是属于高度保密的资料，其次，想要去战狼基地，只有三种方法。
　　第一种，是通过高士巍、钟元年、谭建国这三个高层领导。
　　第二种，是从机要科那边入手。
　　可这两种方法，都不是现在的老方能够办得到。
　　至于第三种，那当然是偷偷摸摸的过去，被抓住的话，就是擅闯军事禁区的结果了。
　　相比于前两种，第三种其实是最难的。
　　因为首先你先要通过最外面一个团的警戒线，然后深入山林百十公里，躲过战狼北斗系统的实时监控，还需要躲过各种各样的警戒训练力量。
　　这还只是靠近了战狼基地。
　　总之。
　　老方给张海燕的结果，就是你死了这条心吧，如果叶寸心不出来的话，他们没有任何的办法能够和叶寸心见面。
　　张海燕也只能一边工作，一边时刻的担心叶寸心了。
　　同时，也开始了对自己的担忧，毕竟，她的身份虽然藏的很深，这么多年了，也一直没有任何暴露的风险，可万一呢？
　　要知道，现在的叶寸心可是去了特种部队了，天知道特种部队有什么手段？万一查出她张海燕的身份来，叶寸心直接就……说插翅难逃都算好听一些。
　　张海燕也只能祈祷叶寸心被淘汰了。
　　至于说独自逃跑的问题，张海燕都没想过，她可做不出丢下自己女儿独自求生的事情，毕竟血浓于水啊。
　　……
　　战狼基地。
　　随着选拔训练的时间一点一点的过去，一个问题摆在了江水等人的面前。
　　那就是最终考核。
　　这是每一个要通过特种兵选拔的人员，必须要经历过的一关，女兵也不例外。
　　因为特种兵更多的战场是在敌后，被敌人抓住是一件几率很大的事情，如果连最终考核都撑不过去的话，这样的战士被抓住的结果，自然就是令人无法接受的背叛。
　　而江水再次找到了狼牙的身上。
　　准确的说，是雷电突击队。
　　因为双方也合作过，并且雷电里还有个女兵，安然，这就是天然的考核官队伍啊。
　　安然现如今也已经身为人母了，孩子都两岁多一点了，和雷战过着双宿双飞的幸福生活。
　　雷战得知这次江水需要他们对女兵进行考核，直接就答应了下来，考核模板都和以前一模一样。
　　一个残忍暴虐的恐怖分子小队（雷电突击队假扮），抓了一个本地少女（安然假扮），然后想要获得军事情报，出来行动，碰到了“执行任务”中的女兵们。
　　然后雷电突击队将剩下的女兵一网打尽，然后开始最终考核。
　　这个时候的女兵，经过整整三个月的选拔训练，已经剩下了九个人了。
　　对于雷电突击队来说，拿下这九个女兵，还是比较容易的，毕竟他们还是在出其不意的情况下，这都拿不下的话，他们都没脸回狼牙了。
　　雷电突击队经过去国外深造进修，回来之后，实力增强了不少，经过一些列的检验和小规模的演习，成功的拿下了东南军区“全军磨刀石”的荣誉美称。
　　所以，对付这些女兵来说，自然不会出现翻车的现象。
　　然后雷电突击队就开始了对女兵们的严刑拷打，试图从女兵们的口中，打探出女兵们的资料信息。
　　这可不比原剧。
　　原剧里的考核，他们双方都是认识的。
　　在这里，女兵们可没见过雷电突击队的人。
　　不对，曲比阿卓在小时候见过雷战，可这个时候的曲比阿卓，哪里还有什么心思去琢磨雷战，和其他女兵一样，都在一门心思的想着逃跑和反击什么的。
　　雷战对女兵们用尽了手段，最终有两个女兵崩溃着说出了自己的信息，选择投降。
　　主要是雷战干了一幕让女兵们真的无法接受的事情。
　　不是因为有安然嘛，雷战这家伙将安然带到了屋里，然后……
　　当安然出来的时候，明显被那啥了，当然，这是做做样子，不可能是真的，只是因为雷战和安然是夫妻的原因，有经验，所以安然就表现的非常到位。
　　然后这一幕被女兵们看在了眼里，九位女兵，当场崩溃了两名，哭鼻子抹泪的支撑不下去了。
　　叶寸心、何璐、沈兰妮、曲比阿卓、唐笑笑、田果、欧阳倩七女虽然还没有选择投降，不过眼中已经有了死志。
　　七个女兵在这一刻，都很有默契的选择了要与雷电突击队的众人同归于尽。
　　还好江水及时出现，叫停了她们，不然还真可能出现死亡事故，毕竟这些女兵可是真的做好了不要命的打算，也是奔着这个目标去的，既然跑不掉了，那就与对方鱼死网破。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着一阵枪声的响起，江水带着一大帮子的人员出现了，江水走在最前面，看着停下来的众人宣布道：“训练结束，恭喜你们通过考核！”
　　“？？？”
　　女兵们疑惑的看着突然出现的江水等人。
　　雷电突击队的人，包括安然，迅速的站到了旁边整齐列队站好。
　　“许军医，给她们检查身体！”
　　江水回头说道。
　　“好的！”
　　许军医从后方走出，带着好几个军医上前，在女兵们懵逼的情况下，开始检查身体。
　　“队长……”
　　女兵们看着江水，心里的落差，让她们现在还很是茫然。
　　看着检查身体的女兵们，江水在她们面前，第一次露出了笑容：“恭喜你们，从现在开始，你们正式成为火凤凰女子突击队中的一员……”
　　“你们，通过了选拔，通过了考核，正式成为了特战队员，也是全军第一支女子特战队……”


第329章 放假
　　江水本来以为将火凤凰选拔完毕之后，事情就结束了。
　　没想到张文哲再次传来了新的通知，特种技能的培训也由他们战狼来执行，之后，上级领导会安排专门的考核，看看火凤凰女子特战队的作战实力。
　　然后，上级领导再根据火凤凰突击队展示出来的能力，将其分配到合适的单位。
　　江水默默的接受了命令。
　　然后就是展开对于七位女兵的特种进的系统化培训。
　　然而，在培训期间，却是发生了一件意外的事情。
　　张文哲带着警方保卫处的赵处长上门来了，他们的目标是何璐。
　　在这之前，赵处长五步蛇那里得到了关于雷电突击队天狼的线索，后来就和狼牙的何志军碰头，就到了雷电突击队，从雷战那里了解到了关于天狼的消息。
　　然后又循着天狼以前的资料信息，确认了天狼当时在国内的女友何璐，然后又顺藤摸瓜的知道了何璐在参加火凤凰集训。
　　但是，他们碰到了和张海燕老同学老方同样的问题。
　　那就是知道了何璐在战狼，可战狼基地在哪里却是一无所知，想查都查不到。
　　最后，赵处长只能向上级领导汇报。
　　然后警方高层协调东南军区高层，就这样打成了一致，由张文哲带着赵处长到了战狼基地。
　　几句话就了解了事情始末的江水，立马让人去叫何璐了。
　　江水将张文哲和赵处长带到了办公室里。
　　“你和天狼接触过吗？”趁着何璐还没到来的间隙，张文哲问着江水。
　　“只是一面之缘而已！”江水摇了摇头说道，当年在狼牙的时候，他确实是和天狼碰过面，可那时候，江水和雷电突击队有交集的也就是雷战而已，至于雷电突击队的其他人，并不熟悉。
　　“雷战那边对他挺有自信的，相信他不会背叛！”张文哲看着窗外的风景说道。
　　“多年同生共死的战友，如果连这点信任都没有，什么队伍都会分崩离析的！”江水理所当然的说道。
　　如果说，战狼这边有人不小心被俘了多年，江水的主观意愿也不会相信，也不愿相信对方会背叛，这是身为生死战友的信任。
　　“我也不愿意相信，枪林弹雨都走过来的优秀特战队员，能够在敌人的面前低头！”张文哲脸上带着笑容。
　　就在这个时候。
　　“报告~”
　　清脆的声音从门外传来，何璐到了。
　　然后就是赵处长对何璐的问询，结果和雷战那边得到的消息也并没有什么多大的区别，毕竟天狼都在国外消失了几年了。
　　何璐对于天狼的记忆也是停留在以前。
　　赵处长再次无功而返。
　　只不过，这一次赵处长的出现，却是让何璐心里有了一根刺，苦苦追寻的爱人，第一次得到消息，竟然是在国外的贼窝里。
　　好吧。
　　这换谁都不是一件容易接受的事情。
　　以至于在接下来一两天的训练中，何璐一直心不在焉，有几次都差点发生训练事故，然后被龙小云教育了一顿，才暂时收起了关于天狼的事情，继续认真刻苦的训练。
　　一个多月的系统化培训，让女兵们都武装好了自己。
　　不过江水等人却是清楚的知道，这些女兵们的潜力还是不足，因为战狼的系统化培训，如果潜力足够的话，基本上都得培训个两三个月的时间。
　　既然女兵们已经到达了极限，江水也自然不会再浪费时间，向张文哲汇报了培训结束。
　　然后上级领导安排红箭旅考核火凤凰。
　　这个时候可不是师改旅那种编制，现在的红箭旅，在东南军区，旅级作战单位中，也是排在前列的一级作战单位。
　　下辖两个装甲步兵团、一个坦克团、一个陆航直升机大队，一个武装侦察营、还有无人机、放空、防化等特殊兵种。
　　按照上级领导部署安排，这次红箭旅全员参加这次考核演习，在直径二百公里的范围内，建立陆空一体的军事防线。
　　而火凤凰女子特战队的任务，就是敌后渗透，然后摧毁红箭旅最高指挥部。
　　然后，火凤凰女子特战队就被送走了。
　　江水等人都没有兴趣去看，这种事情吧，在江水等人的眼里，怎么说呢？
　　火凤凰成功了，他们并没有什么值得骄傲的地方，毕竟他们是战狼，地位和实力在那里摆着呢。
　　火凤凰败了，那就是算丢脸了，虽说是女兵，而且全是女子组建的特战队，可毕竟是他们战狼承训的，说出去也不好听不是？
　　而且还有最重要的一点，那就是，火凤凰女子特战队很明显，就在战狼过度一下，从选拔到培训，然后再到考核结束，满打满算还不到五个月的时间。
　　然后考核结束，不管输赢，她们都不会再战狼了。
　　所以江水等人看得很开。
　　哪怕在三天后，火凤凰女子特战队带着胜利的喜悦归来时，江水等人的心情也没多大的起伏。
　　按照上级安排，给火凤凰的七个女兵放了七天假，在这七天内，相关部门会评判出火凤凰的综合能力，然后将其分配到合适的单位。
　　七天假期结束之后，她们回来的那天，也是她们离开战狼的时候。
　　带着喜悦，火凤凰的七个女兵换上便装，被高编送出了战狼基地，直到外面的防守单位，换上大巴之后就各回各家了。
　　……
　　战狼基地。
　　火凤凰的七女都离开了。
　　战狼成员恢复到了以前的生活。
　　不过，这个生活，就变得稍稍微不一样了。
　　那就是，这一次的火凤凰集训，给几个成员带来了姻缘。
　　比如邵兵、比如邓久光、比如王艳兵。
　　这三个家伙和之前淘汰的三个女兵暗戳戳的勾搭在了一起。
　　这里满还有一个共同点，那就是那三个女兵，都是因为身体潜力不足，坚持不了高强度训练被迫淘汰的，不是那种自己主动淘汰的。
　　然后邵兵三个成功脱单的家伙，就成为众人羡慕嫉妒恨的对象了。
　　毕竟，这种事情，凡是单身狗都是想要发生的，可惜，其他人都无功而返，只能将这个闷气发到了邵兵三人的身上。


第330章 情人岛（上）
　　情人岛。
　　随着临近假期到限，火凤凰女兵们，受叶寸心的邀请，一起搭伴到了情人岛度假。
　　可好死不死的正好和一群“运动员”碰到了一起，还差点发生冲突。
　　在叶寸心等人开始好好放松玩起来之后，这群“运动员”开始了他们暗地里的行动。
　　原来，这群人是一伙恐怖分子，他们是国际k2组织的外围势力，这次过来，目标是生物学家赵云明，他们的目的是得到赵云明手中的一份生物资料。
　　在叶寸心等人玩累了回到酒店休息之后，恐怖分子们也展开了行动。
　　他们的行动是非常残忍的，只要遇到不配合的人员，一律当场一击毙命，在整个酒店里开始了地毯式的屠杀搜索。
　　七个女兵在各自的房间里，先后遭到了恐怖分子的突袭。
　　还好他们都经历过了选拔特训，超越常人的快速反应，及反击能力，让他们开始迅速对恐怖分子进行反击，并且在找到机会之后，第一时间向外面传递了消息。
　　……
　　战狼基地。
　　江水收到情人岛的任务之时，差点暴走，主要是，他竟然把这件事情给忘了，他就光记得原剧火凤凰中，最后和雷战同归于尽的黑猫了。
　　可现在不是自责的时候，他第一时间集结战狼成员，然后火速赶往情人岛。
　　当江水等人到达情人岛的时候。
　　度假酒店的外围已经被警方控制了起来。
　　“现在情况怎么样了？”
　　江水第一时间和警方接头。
　　“外围已经被我们控制，酒店里面人质很多，并且有大量的恐怖分子把守着各个节点位置，我们的人根本找不到进去的机会！”警方负责人迅速的说道。
　　“那好，接下来就交给我们了！”
　　江水直接将主动权揽在了手里，然后第一时间开始安排作战任务：“一二分队，全员分开，单独行动，自行找地方渗透进去，记住，暂时不要和对方交火，先确认人质和女兵们的安全~”
　　“狙击手去找制高点，布置狙击阵地~”
　　“是~”
　　邵兵、向羽等人迅速分开，然后从酒店的四面八方开始潜入。
　　何晨光、邓久光等狙击手则是向着外面跑去，去找制高点布置狙击阵地了。
　　有的地方很容易找到死角渗透进去，可也有些地方，视野实在是太好，即便是战狼的成员，也不能躲避掉恐怖分子的哨兵，无奈只能寻找其他的方向。
　　而酒店里。
　　恐怖分子队长野狗，这个时候正在审讯着赵云明。
　　赵云明知道自己的生物资料的重要性，这些资料一旦到了恐怖分子的手中，那将会带了巨大的危害性，所以对恐怖分子一直说，自己已经交给了国家，希望恐怖分子放过他。
　　野狗可不听他这一套，直接开始严刑逼问，可即便是截掉了赵云明的手指，十指连心的痛苦，都没有从赵云明的嘴里得到任何的情报信息。
　　“队长~队长~队长~~~”
　　一个急促的叫声从门外传来，一个恐怖分子迅速的从门外跑了进来。
　　“唰唰唰~~~”
　　野狗身边的几个恐怖分子第一时间警惕的举起枪。
　　“队长，别开枪，是我呀~”
　　恐怖分子连忙掀起了头套，表示是自己人。
　　“怎么了？”
　　野狗看着已经被折磨的昏迷的赵云明问道。
　　“一楼大厅，一楼大厅，我们的人都死了~”
　　恐怖分子结巴了一下，将下面的情况迅速的报告给野狗。
　　“发生什么事情了？”野狗心里一紧，迅速的站了起来。
　　“一伙不知名的敌人进来了，他们出手非常的凌厉，我们的人连反应都没有，就被他们干掉了！”恐怖分子迅速解释道。
　　“啪~”
　　野狗一巴掌拍在了桌子上，然后立马吩咐道：“去，把咱们的炸弹组装上，然后将楼上的人质全都弄到一起，这是我们最后的机会了！”
　　“是~”
　　恐怖分子们迅速的行动起来了。
　　酒店外。
　　江水收到了邵兵和向羽的报告。
　　“队长，一楼大厅全面控制，人质已经安全，不过有个妇女受伤了，需要紧急治疗！”邵兵迅速的说道。
　　“收到~”
　　江水扭头对着旁边的警方负责人说道：“一楼拿下来了，大厅里有个受伤的妇女，急需治疗！”
　　“好，我们会立马安排！”
　　警方负责人迅速的下达安排命令。
　　很快。
　　酒店的大门口处，王艳兵和李二牛抬着担架出来了，上面是一个鲜血淋漓的妇女，正在痛苦的哀嚎着。
　　担架的旁边跟着一个小姑娘，哭的梨花带雨的，嘴里不停的叫着妈妈。
　　“快，赶紧送医院~”
　　警方这边将伤员接下，然后迅速的送到急救车上，送往医院去治疗了。
　　“队长~”
　　王艳兵和李二牛小跑到了江水的面前。
　　“走，看看他们还能蹦跶到什么地步！”
　　江水带着一把95，当先向着酒店走去，室内战斗，还拿狙击的话，江水就是真的脑子进水了。
　　王艳兵和李二牛则是迅速的在后面跟上。
　　进了一楼大厅。
　　邵兵和向羽迎了过来，邵兵优先开口说道：“队长，刚才是我们提前动手了！”
　　“是因为那个受伤的妇女吧？”江水看戏邵兵问道。
　　“对！”
　　邵兵点了点头说道：“腹部中弹，明显出气多进气少了，如果我们再不行动，她就面临生命危险了！”
　　“嗯！你的决定很正确！”
　　江水点了点头，然后抬起头看向偌大的酒店说道：“敌人都在上面吧？”
　　“是的，一层的恐怖分子都被我们清除了！”向羽接过话说道。
　　“留下几个人，将这些人都安全的护送出去，我们上去！”
　　江水指了指大厅里获救的人质们说道。
　　“是~”
　　邵兵立马安排一分队的四个老兵护送着人员离开。
　　“楼梯口这里留两个人把手，其他人上楼~”
　　酒店的楼梯口这边，电梯和楼梯是挨着的，守住楼梯口这边，如果上面下来敌人的话，只有这一个出口，是逃不掉的。
　　并且大厅里还有四个战狼的人员，加上这里安排的两个，六个人守一个楼梯口够用了。
　　“是~”
　　李二牛直接把自己的重机枪架到了楼梯口的对面，子弹上膛，枪口对准了楼梯口这边，火力压迫感直接拉满。


第331章 谈谈
　　像李二牛这种拿着重机枪的火力支援手，其实就适合一夫当关，毕竟，重机枪这个玩意是真的重。李二牛虽然负重很可以，但是也做不到拿重机枪当步枪和冲锋枪一样使用啊。
　　“二牛，这里交给你了！”
　　向羽看着李二牛架好了重机枪之后，立马吩咐道。
　　“放心吧，向队长，保证一个也跑不掉！”李二牛信誓旦旦的拍了拍肩上背着的三排重机枪子弹说道。
　　“走~”
　　江水看着这里已经布置好了，直接带着剩下的人员，走进了楼梯，开始往上面爬去。
　　……
　　楼下被攻破了。
　　野狗开始着急了，将赵云明强行弄醒，又截断了一根赵云明的手指，刺骨连心的疼痛，让赵云明彻底的绷不住了。
　　结果就屈服在了野狗的手上，将自己知道的东西，告诉给了野狗。
　　得到赵云明给的生物密码，野狗这次过来的任务就完成了，这份生物资料，对于黑猫来说，也是非常重要的。
　　然后就剩下了撤退一条路，之后就是将资料给k2的黑猫。
　　野狗也知道外面被警方包围了，正常的方法肯定是不能够安全撤离的。
　　这个时候。
　　他之前安排的手下，已经成功的将炸弹组装成功了，这个炸弹实际上就是一个普通的炸弹，但是却被野狗的手下伪装成了特质炸弹。
　　“队长~”
　　两个手下将组装好的炸弹抬了过来。
　　“三楼这里有个自助餐厅，那里地方宽敞，我们过去，把人质也都带过去！”
　　野狗立马安排，带着一批恐怖分子迅速，带着炸弹和人质，迅速的到达了餐厅这里，然后将中间区域摆放的桌椅，全都推到了旁边，将中心区域空了出来。
　　然后，和原剧一样的布置出现了。
　　几个恐怖分子配合着用绳索，将炸弹吊了起来，威力大小先不说，最起码这个气势是有了。
　　看着已经腾空的炸弹，野狗心里也放松了一下，接下来，就是双方的博弈了。
　　“带着几个人质，去守住楼梯口，如果上下有人出现，就用人质威胁他们，让他们的负责人过来！”
　　野狗看着聚在角落里惶恐的人质，然后开始吩咐道。
　　“是~”
　　几个恐怖分子，随机从人质堆里，拉了几个人质出来，用枪逼着带离了餐厅，向着楼梯口处的方向过去了。
　　野狗坐在一个沙发上，开始闭目养神。
　　周边都是荷枪实弹的恐怖分子，然后手里还有一批人质，再加上已经吊起来的炸弹，野狗盘算着手中的筹码已经够用了。
　　……
　　火凤凰七女怎么也想不到，一个简简单单的度假，竟然变成了这样，她们聚集在了五楼。
　　这里是整个度假酒店的最高层，是沾了叶寸心的光。
　　此时此刻，五女聚在了一起。
　　田果和欧阳倩在恐怖分子行动的时候，两人正在一层的健身房锻炼，然后直接就跑到了楼后，从悬崖上直接跳进了海里，向着外面游去，这个时候，两人还在海里游着呢。
　　田果和欧阳倩，既不知道酒店内的火凤凰其他女兵什么情况了，也不知道外面知不知道这里发生了恐怖袭击。
　　两人就这么在大海里奋力的游着。
　　叶寸心、何璐、沈兰妮、曲比阿卓、唐笑笑五女已经拿下了整个五楼，准备往下面突围了。
　　因为她们已经收到了江水带人过来的消息，也知道了战狼攻了进来，她们想要利用这个机会，和战狼打个配合，上下一起行动，将恐怖分子清理干净。
　　她们是这么打算的，也是这么做的。
　　叶寸心和沈兰妮打头阵，何璐居中，曲比阿卓和唐笑笑断后，五个人就以这样的阵型，开始向着四楼出发。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　整个酒店内开始不断的传出枪声。
　　江水带着人一边清理落单的恐怖分子，一边将发现的人质救出，让人质迅速下楼。
　　战狼这边是按照楼层往上推进的，二层都是房间，江水等人一路推进，一个房间都没有放过，所有落单的恐怖分子，在被江水等人发现后，都在第一时间被干掉了，完全没有反击的力量。
　　即便反应过来临时组成队伍的几个恐怖分子，在江水等人恐怖的实力面前，也没有泛起什么浪花。
　　“队长，二层清理完毕！”
　　邵兵和向羽带着各自分队的人，从两边的走廊转了过来，和主走廊上的江水碰到了一起。
　　“走，上三楼！”
　　江水当先行去。
　　或许是战狼的平均实力水平确认有点高，江水总有一种轻松的感觉，几个人相互配合着，很轻易的就干掉了敌人。
　　两层楼都推完了，战狼这边愣是一个伤员都没出现，全都是完好无损，战意升腾之间，给予敌人致命一击。
　　走进楼梯口，上了楼梯，还没转角，江水就听到了上面有些不对劲的动静，立马警觉起来，枪口上抬，稍一露头，就看到了三楼的楼梯口处，几个人质，被封着嘴巴、捆绑着缚身，并排着站在楼梯口。
　　‘他们这是做好了准备，等我们上去呀~’
　　一看这阵势，江水就明白了对方的意思，然后转身对着身后的邵兵等人说道：“你们等一下，对方要和我谈谈！”
　　“是~”
　　邵兵和向羽等人立马散开，守在了二楼的楼梯口处。
　　他们不是不担心江水的安全，只是都把担心压在了心底，这种情况下，坚决的执行命令才是首位。
　　江水举着枪，一步一步的走了上去。
　　“站住~”
　　江水的身体站到三楼的时候，楼梯口外面人质的身后，一个恐怖分子举枪冒头大喊道：“叫你们负责人过来！不然我们就杀了他们！”
　　说着，旁边又冒出几个恐怖分子，枪口纷纷对准了并排的人质。
　　“我就是，你们可以带路了！”
　　江水把枪放了下来，不过手指却没有离开扳机，面对恐怖分子，任何时候的警惕都不能够丢掉。
　　把枪放下，这已经是江水给他们最大的面子了，若不是他们手中有人质，江水绝对会在第一时间干掉他们。


第332章 营救安排
　　“跟我们过来，不要有其他人！”
　　一个恐怖分子再次喊道，然后几个恐怖分子，一起控制着人质往后退。
　　江水持着枪一步一步的跟了上去。
　　就这样，一路走到了餐厅，江水也看到了餐厅里面的情况。
　　‘这个场面……’
　　江水就很无语，这个恐怖分子就会这么玩吗？记得原剧也是在一楼的大厅里布置了同样的场景。
　　‘唬人的炸弹~’
　　江水抬头看了一眼吊起来的炸弹。
　　“我没想到，你们行动的倒是很快~”野狗四平八稳的坐在沙发上，一副智珠在握的模样，好像全然没有把江水放在眼中。
　　“你没想到的多了，是谁给你们的胆子，竟敢跑到中国的地盘上来放肆！”江水直接就一脸漠然的说道，看着野狗的眼神，就像是在看一个死人一样。
　　“想没想到我们都已经来了，这个场面你们喜欢吗？”野狗身体坐的稍微直了一些，摊开双手，示意江水看看自己布置的场面怎么样。
　　“仅此而已！”
　　江水无动于衷。
　　‘这个负责人怎么就这么狂？’
　　野狗心里一阵无语，然后看着江水问道：“中校？”
　　“没错！”
　　江水点点头说道。
　　“上面的女兵是你的人吧！”野狗伸出手指，指了指楼上说道。
　　现在上面还不时的传来零碎的枪声，火凤凰看来还在战斗着。
　　“对，你有什么意见？”江水扫了一眼整个餐厅里的情况，心里将这次的布置以及各种陈设默默的记下，同时脑海里也在分析对应的作战安排，怎么能够以最快的速度清理掉恐怖分子，不让炸弹爆炸，成功救下人质。
　　这个炸弹虽然是普通的炸弹，可如果在这里爆炸的话，最起码餐厅里面的所有人都会变成渣渣，没有任何的活路。
　　所以这个炸弹也是要必须阻止其爆炸的。
　　“让我把密码送出去，人质我会放掉……”说着，野狗又伸手指了指吊起来的炸弹说道：“这个特质炸弹我也不会引爆！”
　　“特质炸弹？”
　　江水装作一脸惊讶的样子，再次抬起头来看了一样炸弹。
　　“没错，这个炸弹如果爆炸的话，方圆千里之内的生命都会受到影响！”野狗一脸自信的说道。
　　“你怎么证明这个炸弹就是特质的？”江水惊讶的问道。
　　“现在也由不得你不相信！”野狗自信的说道。
　　“……”
　　江水装模作样的沉思了一下说道：“这样，我回去找人来测试一下！”
　　“你是在跟我谈判吗？现在主动权可是在我的手里！”野狗嘲讽的说道。
　　江水看着野狗认真的说道：“你要是想完成你的任务，就得让我相信你的这颗炸弹就是特质炸弹，不然我没办法说服上面的领导，答应你的要求！”
　　“好，我可以让你们进行测试，不过只有半个小时的时间，如果超过半个小时，你们还没有答复的话，这里，情人岛，将会升起一朵巨大的蘑菇云~”野狗用手做了一个开花的手势说道。
　　“好，那你等着吧~”
　　江水说完，也不等野狗说什么，直接就掉头离开。
　　“……”
　　野狗看着江水这么雷厉风行的动作，心里一阵无语，不是，为什么感觉这个中校脑子有问题，有你这么和恐怖分子谈判的吗？
　　可是，目前的局势让野狗无法做出其他的决定，因为他的手下剩下的人不多了，并且只能龟缩在这个餐厅里。
　　野狗相信，如果不是手里有这颗炸弹，以及角落里的人质的话，就他们这点人，真的翻不起什么浪花。
　　现在，只需要对方确认这个炸弹是特质炸弹，那么真正的主动权就真的到自己的手里了。
　　野狗将一切都计划的非常完美。
　　……
　　当江水回到三楼楼梯口的时候，火凤凰的五女也下来了，双方正好碰到了一起。
　　“队长~”
　　五个女兵看到江水的那一刻，激动的叫了起来，然后在江水的面前迅速列队站好。
　　“还缺两个呢？”
　　江水扫了一眼无人，发现少了田果和欧阳倩。
　　“报告队长，开心果和蚊香我们还没有找到，不过他们应该还是安全的！”何璐立马报告道。
　　江水点了点头，然后当先向着下面走去说道：“跟我下楼！”
　　“是！”
　　五个女兵对视一眼，纷纷跟着江水下了楼。
　　到了二楼的楼梯口，众人都集合到了一起。
　　江水马上根据记忆，开始安排作战任务：“一会儿我会出去全程吸引对方的注意力，现在开始安排任务……”
　　“敌人现在剩下的人员不超过二十个人，有十二个人，包括对方的头目都在三楼这个位置……”
　　江水简单的勾勒了一下三楼的草图：“这里是个餐厅，人质都在这边的角落里，十二个恐怖分子分布在这里、这里、这里……”
　　“餐厅的最中间，上面吊着一个炸弹……”
　　“邵兵，你带着板砖、柳小山，从二楼的这个位置翻上去，转过一个转角，就是餐厅，你们负责这边的几个恐怖分子……”
　　“是~”
　　“向羽，你带着梁牧泽、田勇，从二楼的这边翻上去，同样转过一个转角，就到了餐厅的这边，你们负责这个方向的恐怖分子……”
　　“是~”
　　“张天扬，你带着燕破岳、肖云杰，从二楼的这个位置放上去，你们进入的房间对面，正对着恐怖分子头目的位置，记住，要做到第一时间击毙对方……”
　　“是~”
　　“肖飞、巴郎、王艳兵，你们上四楼，到这个位置，从窗外索降突入，你们落点的位置距离炸弹最近，要第一时间阻止炸弹爆炸……”
　　“是~”
　　最后，江水看向火凤凰五个女兵说道：“你们就在这里等着，当上面枪声响起之后，你们迅速突入，把人质守护起来……”
　　“是~”
　　“所有战斗小组，在控制好餐厅的情况之后，第一时间清理三层残留的恐怖分子，不让任何一个恐怖分子逃离……”
　　“从现在开始计算时间，三十分钟后，所有战斗小组同时行动。”
　　“是~”
　　所有人都分配好了各自的任务，迅速的按照江水的安排临时组成了战斗小组，然后迅速出发。
　　火凤凰五个女兵就守在了二楼的楼梯口的位置。


第333章 行动
　　这里的一切都已经安排妥当，江水就非常淡定的走出了度假酒店。
　　酒店三层餐厅。
　　一个在窗边的恐怖分子，看到江水走出酒店后，立马跑到了野狗的面前汇报：“野狗，就他一个人出了酒店，他的人应该还在下面守着！”
　　“正常~”
　　野狗点了点头说道：“换做是我，也不会将下面让出去，就让他们守着吧，我们只要守好这里，有这些人质在，我们就是安全的。”
　　野狗的话让恐怖分子们放松了一些，中国人民解放军的职业操守他们是知道的，如果在别国还拿不准，不过在中国地界，解放军不会放下人质不管的，即便是以命换命，他们也不会扔下人质不管。
　　而江水在离开了酒店之后，到了外面，就找到了警方的负责人，然后说找个人假扮一下防化单位的人，跟着他上去演场戏。
　　这个时候，田果和欧阳倩已经游了过来，和江水碰了面，说想要继续战斗。
　　江水直接否定了，因为里面已经安排好了，并且这个时候再多带人进去，也会引起恐怖分子的猜疑，不合适。
　　田果和欧阳倩只好打消了战斗的念头，到一边静静的等待着这次行动的结束。
　　警方负责人二话没说，立马安排了一个特警，穿上了防化服。
　　然而江水并没有马上进去，而是在外面等待了起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　邵兵和向羽等人都悄无声息的到达了制定位置，潜伏了起来，静默的开始等待着行动时间的到来。
　　在三楼等待的野狗，随着等待的时间延长，慢慢的有些沉不住气了，不过并没有表现出来，怕影响到自己手下的状态。
　　从沙发上站起身，走到窗户边，透过玻璃看着酒店外面。
　　酒店四周全被荷枪实弹的警方给包围了起来，把守的密不透风，连只苍蝇都飞不进来，阵势摆的非常大。
　　仔细的观察了一番，野狗并没有看到江水的身影，江水穿着战狼的特质作战军装，和警方的警服完全不一样，还是很得看的。
　　没有江水的身影，说明了什么？
　　说明了……
　　来了。
　　野狗刚要思考，就见到江水带着一个穿着防化服的从远处的警方队伍里走了过来。
　　野狗伸出手，紧了紧脖子间的领带，然后面无表情的、慢悠悠的走到了沙发处坐好，拿起面前茶几上的红酒杯，摇了摇，然后伸到嘴边抿了一口，又轻轻的把红酒杯放到了茶几上。
　　一个好好的恐怖分子愣是展现出了一位绅士的风范。
　　酒店外面。
　　在时间过了十五分钟的时间后，江水才带着穿着防化服的特警向着酒店走去。
　　“队长~”
　　进了酒店，一楼的李二牛等人向着江水打了个招呼。
　　江水摆手示意回应，带着特警进了楼梯口，顺着楼梯开始上楼。
　　“队长~”
　　到了二楼楼梯口的时候，自然也碰到了火凤凰的五个女兵，严阵以待的女兵们也向着江水打了招呼。
　　江水回应了一下，继续上楼，到了三楼。
　　楼梯口处有两个恐怖分子把守着，看到江水上来，直接让开了道路。
　　江水和特警旁若无人的向着餐厅的方向走去，直到见到了野狗。
　　野狗四仰八叉的坐在沙发上，右手摊了一下说道：“开始吧~”
　　江水扭头向着特警点点头。
　　特警拿出测试装备，装作很专业的样子测试了一番，然后看向江水说道：“他说的是真的，这是一颗特质炸弹。”
　　穿着防化服，整个人都包在里面，只露出一双眼睛，脸上的表情根本看不见，即便现在的特警是笑脸，也没有被野狗等人发现什么不对的地方。
　　江水的脸色沉了下来，然后看向野狗说道：“真没想到，你们的胆子确实很大！”
　　“我来了就没想着活着回去，只要你让我把密码传递出去，我们完全可以给你们的人陪葬！”野狗郑重其事的对着江水保证道。
　　“好，希望你说到做到，我这就下去，向上面汇报，争得领导的同意！”江水点了点头说道。
　　“可以，我在这里等着你的消息~”野狗脸上露出了微笑，一切都在按照他的设想在进行着，看来这次任务稳了。
　　江水再次扫了一眼角落里的人质们，男男女女的都在盯着江水，不敢说话，眼巴巴的看着江水，期盼着江水能够把他们救出去。
　　江水深呼吸一口气，对着人质们非常严肃的保证道：“大家放心，你们一定会平安无事的从这里走出去，我在这里向你们保证！”
　　人质们的眼睛里露出了希冀的光彩。
　　江水再次点头，带着特警离开了。
　　野狗继续等待了起来。
　　到了酒店外面。
　　江水和警方负责人再次碰到了一起，然后看了眼时间，距离行动开始还有五分钟。
　　卡的刚刚好。
　　江水开始静静的等待了起来。
　　不止江水在等待，邵兵、向羽等人也在等待，三楼的野狗等恐怖分子都在等待着。
　　只是等待的东西不一样而已。
　　等待的时间都是漫长的。
　　几分钟的时间，一分一秒的过去，让人感觉到时间在这个时候，过得非常的缓慢。
　　就这样。
　　在等待的时间过了四分钟之后。
　　距离行动时间只剩下了一分钟。
　　江水慢条斯理的从警方队伍中走了出来，一步一步的走向了酒店。
　　三楼餐厅。
　　“来了~”
　　一个窗边的恐怖分子，一个箭步冲到了野狗的身边提醒道。
　　不是所有的恐怖分子都是不怕死的，他们也想活着。
　　“嗯~”
　　野狗表示一切都在自己的计划之中。
　　餐厅的两边的走廊里，邵兵等人都准备好了。
　　邵兵计算着时间，开始对着通讯器说道：“所有小组准备，距离行动开始还有十秒钟~”
　　“9！”
　　“8！”
　　“7！”
　　“6……”
　　邵兵倒计时的声音在通讯器里同步的响起，所有人在这一刻，都握紧了手中的枪，眼神变得锋锐无比，呼吸都在不经意间缓缓的屏住。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“行动~”
　　行动的指令传出，四面八方早就准备好的行动小组，在同一时间瞬间展开了行动。


第334章 战斗，只在眨眼睛之间结束
　　江水在外面走过来的时候，就是卡着行动的时间，这样就能够吸引恐怖分子的注意力。
　　一边向前走着，江水一边默默的计算着时间。
　　当到了行动的时间之时，江水和邵兵在同一时间说出了“行动”二字，只不过江水这边只是嘴巴微动了一下。
　　江水抬起头，看向四楼的方向。
　　对着三楼餐厅正上方的窗户边，肖飞、巴郎和王艳兵同时从窗户上跃下，腰间都缠着绳索，一个空中游荡，准确的直接扎进了三层的餐厅里。
　　“哗啦~”
　　玻璃炸碎的声音立马吸引了所有人的注意力。
　　紧接着。
　　“砰砰砰~~~”
　　在三楼的餐厅里，就传出来了一阵激烈的枪声，枪声响起的快，结束的也很快。
　　就在听到枪声的时候，外面的警方人员刚把目光投过去，枪声就已经结束了。
　　江水的脸上露出笑容，继续向着里面走去。
　　三楼。
　　当行动展开的刹那。
　　邵兵带着板砖和柳小山，从走廊里急速的冲了出来，转角就到了餐厅这边，同时，对面的走廊里，向羽带着梁牧泽和田勇，也冲了出来。
　　而在餐厅对面的房间，张天扬带着燕破岳和肖云杰也在这个时候破门而出，直面对面餐厅里的恐怖分子。
　　三方碰面的一刹那只是对了一个眼神，连交流都来不及，第一时间调转枪口，瞄准了自己需要的射击的目标。
　　“哗啦~”
　　在邵兵、向羽、张天扬等人瞄准各自目标的瞬间，餐厅的玻璃也直接炸裂开来，三道身影从天而降，落地一个翻滚就稳住了身体，枪口也在同时举了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　四个行动小组将所有的恐怖分子都纳入了其中，几乎在同一时间扣动了扳机。
　　在恐怖分子们刚差距不对，还没来得及做出反应之时，子弹已经纷纷击中了他们的眉心，连有效的反击都没有展开，餐厅里的所有恐怖分子，在第一时间都被一击毙命。
　　恐怖分子为首的野狗，死不瞑目的睁大着眼睛，仰面倒在着沙发上，眉心上出现了一个血洞，鲜血从其中汨汨的流出。
　　“控制~”
　　“控制~”
　　“控制~”
　　“控制~”
　　邵兵、向羽、张天扬、肖飞四人几乎异口同声的喊道。
　　餐厅中间吊着的炸弹孤零零的悬着，肖飞、巴郎和王艳兵，迅速的冲过去把炸弹放了下来，然后三人合力将其抬到了一边的角落里。
　　这个时候。
　　火凤凰的五个女兵也从楼梯口那边冲了过来。
　　“保护人质！”
　　邵兵向着五个女兵下达了命令。
　　“是~”
　　叶寸心等人立马团团的站在了人质们的面前，举着枪警惕着餐厅外面。
　　“其他人跟我清理敌人~”
　　邵兵带着众人冲了出去，恐怖分子剩下的零星的人员，都在三楼了，这个时候只需要他们清理战场就行了。
　　“砰砰砰~~~”
　　三楼时不时的传出些许的枪声。
　　江水也在这个时候走进了酒店，一楼的楼梯口处，躺着几个恐怖分子，后面的墙壁上满是弹眼。
　　李二牛驾着重机枪，一夫当关万夫莫开的守在楼梯口外面，没有一个恐怖分子从这里逃离。
　　“队长~”
　　看到江水，李二牛露出了傻笑。
　　“打扫战场，准备撤离~”
　　江水笑着点了点头。
　　“是~”
　　李二牛和其他战士开始清理战场。
　　江水这次乘坐电梯，直接到了三楼。
　　“队长~”
　　邵兵等人护持着人质已经到了楼梯口这边。
　　“情况怎么样？”
　　嘴里问着，江水也扫了一样众人，战狼成员和人质们都没有看到什么伤势。
　　“敌人已经全部歼灭，人质都救出来了！”
　　邵兵迅速回道。
　　“好~”
　　……
　　情人岛的事件结束了，江水让战狼成员和火凤凰女子特战队返回了战狼基地。
　　江水换上了一身便装，独自去了东海市郊区。
　　因为通过情人岛这件事，他觉得关于黑猫的事情得先行安排一下。
　　来到张海燕的生物研究所，江水先是在外面仔细的观察了一番，做了一些手脚。
　　然后找到监控的死角漏洞，摸进了生物研究所里面，找到一个换衣间，随便的换了一声职工的衣服，带上口罩，江水开始熟悉里面的情况。
　　江水发现这个生物研究所里面的设施很复杂，毕竟他对于生物这方面可不熟悉，在里面他完全像是一只无头苍蝇一般乱转。
　　大致熟悉了里面的情况之后，江水默不作声的撤离了。
　　然后离开生物研究所之后，他就找到了不远处废弃的工厂，一番寻找之下，也发现了里面和张海生物研究所相连的地道。
　　同样的，在这里做出了一些手脚之后，江水就离开了。
　　对于大结局这块的情况，江水还是记得比较清楚的，所以提前准备一下，到时候黑猫过来了，也可以将其迅速清理掉，可不能发生和情人岛一样的情况，那么多的无辜人员死于恐怖分子之手，这是江水不想看到的。
　　……
　　而情人岛事情的发生，也让上面察觉到了里面的问题。
　　张文哲开始安排人手将这次情人岛事情，所有有关人员全都清查了一边。
　　然后发现了叶寸心的问题。
　　情人岛是叶寸心母亲张海燕的产业，这次生物学家赵云明去那里度假，本身是有着保密级别的，不过若是有心人想查的话，还是能够查到蛛丝马迹的，毕竟人都露面了。
　　接着。
　　机要科查到了张海燕曾经寻找过叶寸心，当然，如果正常情况下，一个母亲想要找女儿，这种事情机要科不会放在心上。
　　虽然说女儿身在部队，发生意外的几率很低，可突然之前就失去了联系，换做哪一个母亲都不会无动于衷的。
　　就这样，顺着这条线，机要科查到了老方的头上。
　　原剧中，就是这个老方，找到了狼牙，并让张海燕进入了雷电突击队的驻地，能够影响到狼牙，不用想级别都不低。
　　而通过通话监测，机要科发现了老方泄密，虽然只是透露了战狼的表面信息，可这根线确实谁都不能碰的。
　　即便是老方这种级别比较高的干部来说。


第335章 梁牧泽的隐藏钞能力
　　针对老方泄密的问题。
　　张文哲并没有第一时间采取行动，而是选择将这件事上报给了高士巍。
　　“查查张海燕！”
　　高士巍给了新的指令。
　　“是~”
　　张文哲开始仔细的彻查张海燕的相关资料。
　　然后，经过机要科的层层筛查，发现了张海燕在国外几年的资料，都是作假的。
　　“她有问题！”
　　张文哲第一时间确认了结果后，再次联系高士巍，将查到的一切都告诉给了高士巍。
　　“国外的资料是做过假的……”
　　高士巍沉吟了一下之后说道：“暂时不要动他们，盯住他们，放长线钓大鱼！”
　　这次突袭情人岛事件的恐怖分子队伍是k2的外围力量，他们的任务是为了生物密码资料，高士巍觉得后续k2绝对会有大动作，所以选择了按兵不动，等着k2上门钻进渔网。
　　“是~”
　　张文哲马上开始安排人手盯住张海燕和老方。
　　……
　　江水回到了战狼基地。
　　上面的通知也下来了。
　　火凤凰被安排到狼牙，成为狼牙的一个独立作战突击队，然后，上天的安排就是这么巧妙，被分到狼牙的火凤凰，又增添了一人，正是谭晓琳，以教导员的身份加入了火凤凰。
　　刚到狼牙的火凤凰就领到了新的任务，和雷电突击队一起去东海市，参加青运会的安保工作，担任联合反恐指挥部的直属反恐突击队。
　　也就在这个时候。
　　战狼这里接到了新的任务。
　　k2组织的先遣力量秘密的盘踞在了帅旗山庄，恐怖分子一共二十七人，持有武器装备，他们准备潜伏至青运会开幕式，制造恐怖袭击。
　　因为情人岛事件的原因，上面也开始关注着k2组织，循着一些线索就找到了在帅旗山庄的老狗一行恐怖分子。
　　这个老狗算是k2组织的一个小头目，带着自己的队伍过来想要制造恐怖袭击，但有没有其他的目的，这个暂时还没有查出来。
　　也是因为战狼已经和k2组织交过手了，所以这次的任务，上面依旧派给了战狼。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　前往帅旗山庄的直升飞机上，战狼的成员正在看着手中的战术平板，上面是龙小云调出来的关于帅旗山庄的一些资料。
　　帅旗山庄，是一个荒废的度假村，老板欠钱跑路了，现在里面就剩下几个人还死守着不走，因为没有拿到自己应得的工资，这些留守人员把帅旗山庄守的死死的，谁也不让动，但是，这都两三年了，也没有什么有钱的主过来再经营，就一直荒废着到了现在。
　　江水把战术平板放到一边，看着机舱内的成员们问道：“都看完了吗？”
　　“看完了~”
　　众人依次把战术平板收起。
　　“这次行动的首要目标，就是要先确认一下山庄里面的留守人员，现在的状况如何？”江水看着众人审视的问道。
　　“派个人先去侦察一下吧！”邵兵建议道。
　　“去的人不能引起对方的警觉，要有目的性！”向羽扫视着自己分队的成员说道。
　　“我来吧~”
　　梁牧泽举手说道。
　　“你有什么方法？”众人的目光投到了梁牧泽的身上。
　　“过去买山庄行吗？”梁牧泽眯了眯眼笑道。
　　“……”众人无语的看着梁牧泽，你有这个实力吗？
　　江水则是目光一动，他倒是忘了，梁牧泽这个家伙的母亲是个企业家啊。
　　“行，那这事就交给你了！”向羽直接就决定了，主要是向羽真的知道梁牧泽家有钱，毕竟是他的分队长啊，队员家里的情况他也基本上都清楚。
　　“好！那找地方就把我放下去吧~”
　　梁牧泽说着，开始脱掉自己身上的武器装备和军装，当直升飞机悬停在路边的时候，梁牧泽就穿着一身内衣，带着手套，攀着绳索，直接就索降到了地面，然后向着直升飞机挥手示意拜拜。
　　“不对啊~”
　　李二牛突然喊道。
　　“怎么了？”众人下意识的看向李二牛。
　　“他身上啥都没有，他怎么联系家里啊？”李二牛瞪着眼珠子问道。
　　“……”
　　你大爷的。
　　草率了。
　　然后在江水的命令下，直升飞机回旋了一下。
　　地上的梁牧泽看到直升飞机在空中远去之后，就笑着准备联系家里。
　　然后尴尬的愣在了原地，我特么的怎么联系家里啊？
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　正在发愁时，远处的空中又传来直升飞机的轰鸣声。
　　梁牧泽抬起头看着越来越近的直升飞机，脸上再次露出了笑容，然后直升飞机到了他的头顶，一个回旋再次向着帅旗山庄的方向飞去。
　　一个黑点从天上落了下来。
　　“高空抛物，这是违法的吧？”
　　梁牧泽看着迅速下落的物品，下意识的呢喃了一句。
　　“啪~”的一声。
　　东西落到了旁边的草丛里。
　　梁牧泽几步过去，弯腰捡起，从直升飞机上扔下来的是一个特质的北斗卫星手机。
　　然后梁牧泽就开始联系家里。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机在距离晒起山庄五公里的地方缓缓下降，平稳的落在了地面上。
　　江水等人从直升飞机接连下机。
　　在众人在地上列队站好之后，江水开始安排作战计划：“一分队从南面切入进去，二分队从北面切入进去，不要打草惊蛇，先潜伏起来，等待梁牧泽那边的消息！”
　　“是~”
　　众人齐声应道。
　　“出发~”
　　一群人带着各自的武器装备向着帅旗山庄的方向飞奔了过去。
　　……
　　帅旗山庄。
　　“老狗，有人闯进来了，在我射程之内！”
　　k2的一个守在外围的狙击手，利用通讯器向着山庄里面的老狗汇报。
　　老狗走到窗前，拉开窗帘的一边向外看去，只见一辆阿斯顿马丁正在顺着水泥路向着这边开来。
　　‘这么偏僻的地方怎么还有有钱人来这里？’
　　老狗心里泛起了嘀咕，然后对着通讯器说道：“先不要开枪，看看什么来路，我们的任务是潜伏到青运会的开幕式不能过早的暴露了！”
　　“会不会是警察？”旁边的一个小弟问道。
　　“呵呵~”
　　老狗嗤笑一声：“哪国的警察能够开的起这种车？我下去会会他们，如果有什么不对劲的，你们马上开枪！”
　　“是~”
　　围在老狗身边的k2成员马上应道。
　　老狗带着两个成员下楼走向了外面。


第336章 梁牧泽的牌面
　　梁牧泽在拿到北斗卫星手机后联系自己的母亲，找人来接自己。
　　在回到家里之后，梁牧泽二话没说，先是换了一身衣服，带上一块劳力士，然后到了车库就把停在车库里最值钱的阿斯顿马丁开了出来。
　　一路疾驰，赶到了帅旗山庄这边。
　　“轰轰轰~~~”
　　马达的轰鸣声传遍了附近的山林。
　　梁牧泽旁若无人的直接把车开到了山庄的里面。
　　“吱~~”
　　一个漂亮的飘逸回旋，车稳稳的停在了山庄的门口内。
　　梁牧泽推开车门就走了下来，给人一种老子非常有钱的感觉。
　　山庄里面的老狗，也带着两个人迎了上来，老狗带着满脸的笑容问道：“你好，有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“听说这里是个好地方，过来看看~”
　　梁牧泽靠在车尾，打量着四周的环境，然后看向老狗问道：“你是这里的老板？”
　　“不才正是在下！”老狗笑着说道。
　　“多少钱？”梁牧泽直接开口问道。
　　“？？？”老狗笑容滞住，疑惑的问道：“什么？”
　　“我说这个山庄，多少钱？”梁牧泽再次强调了一下。
　　“干什么？”老狗还是没有反应过来。
　　“我要把这里买下来，我问你多少钱，ok？”梁牧泽有些不耐烦的看了一下手腕上的手表。
　　看上去像是在看时间，不过那个样子怎么看都像是在显摆手腕上的劳力士手表。
　　“不是……”老狗实在想不通，怎么你们有钱人是钱多烧的吗？
　　“我们这荒山野岭的，只是想盘下来赚点小钱，您这样的人物怎么就看上这种鬼地方了？”老狗不想节外生枝，所以就开始和梁牧泽扯皮，最好是让梁牧泽自己离开。
　　“我马上就要继承家产了，给我家老头子，找个颐养天年的地方不行吗？”梁牧泽酷酷的说道，展现出了一种，你看我多聪明，快夸我的表情。
　　“可就算是您要买，也得等几天，我得准备一下手续啊！”老狗决定先把梁牧泽哄走再说。
　　“看来还是不见棺材不落泪啊~”梁牧泽站直了身体，声音有些不对劲了。
　　老狗身边的两个k2组织的成员立马身体紧绷了起来，手都放到了身后。
　　梁牧泽举起手。
　　老狗三人紧紧的盯着梁牧泽。
　　梁牧泽伸出一根手指头，缓缓的说道：“一百万！”
　　“……”
　　老狗三人目光呆滞的看着梁牧泽，不是，哥们你要干啥？啥玩意就来个一百万啊？
　　“不够？”
　　梁牧泽来劲了，伸出了两根手指头：“两百万！”
　　“！”
　　真是有钱人不把钱当回事啊。
　　老狗三人的脑子都转不过来了。
　　淦~
　　k2的人都这么有钱吗？
　　“五百万~”
　　梁牧泽伸出了一个巴掌。
　　“！”
　　老狗一个激灵回过神来说道：“这不是钱的事儿，手续……”
　　“八百万~”
　　梁牧泽不想听老狗废话。
　　“不……”老狗还要解释。
　　“一千万！”
　　梁牧泽此刻又举起了一根手指，不过表情已经非常严肃了：“不行就说话！”
　　“行！”
　　鬼特么不同意，先把钱拿到手再说。
　　老狗现在没心情想怎么把梁牧泽给哄走了，现在是想怎么把这笔钱弄到手里。
　　“还以为你是个不贪财的主呢，还不是倒在哥的钞能力之下了！”梁牧泽轻松了下来，不屑的说道。
　　不是我想贪财啊，主要是对方给的太多了。
　　老狗心里现在就念着这一千万了。
　　“那说定了，就带我逛逛？”梁牧泽指了指里面问道。
　　“来来来，请~”
　　老狗立马变成了一条哈巴狗，马上给梁牧泽带路。
　　老狗身边的两个k2成员，也已经把任务给甩在一边去了，因为老狗待他们不错，基本上都是有钱一起花的，所以他们一直跟着老狗，在k2里面也占了一个小位置。
　　现在来了个冤大头，用这个荒废的山庄，主要还不是他们的东西，就能挣到一千万，这特么的可比刀口舔血赚钱还要快啊。
　　“嗯，这里的景色还可以，没白打听啊~”
　　梁牧泽背着双手，一副大爷的模样，慢条斯理的顺着水泥路向着里面走去。
　　“这里确实山清水秀的，非常适合老头子养老的！”老狗此刻就跟哈巴狗一样，点头哈腰的。
　　“嗯，这个别墅看上去还是那么回事！”
　　这个时候已经走到了别墅的前面，看着别墅就要向里面走去。
　　“！”
　　老狗马上吓了一跳，连忙拦住梁牧泽说道：“里面都已经烂透了，您就别进去了，我怕脏了您的鞋子！”
　　“嘿呦~”
　　梁牧泽笑了一下，看着老狗疏导：“你这老小子挺会来事儿啊！”
　　“这不是碰到您了吗！”老狗笑呵呵的说道。
　　“会说话，我喜欢~”梁牧泽笑着看着老狗问道：“有没有兴趣跟我干？”
　　“？？？”
　　你确定要招一个k2的人给你干活？
　　你这是活够了还是不想活了？
　　老狗无语的看着梁牧泽。
　　“五百万，买你这个人怎么样？”梁牧泽摸着下巴，打量着老狗问道。
　　“五百万……”老狗整个人都云里雾里的，这特么谁家的公子哥啊？竟然这么不把钱当回事啊？
　　不过，五百万……
　　不得不说，梁牧泽开的这个条件，着实让老狗有些心动啊。
　　老狗也想过梁牧泽可能是个骗子，不过刚才梁牧泽开过来的阿斯顿马丁他可认出来了，没有个几千万，想拿下那台车，都是扯淡。
　　先入为主的概念，让老狗觉得此刻投入梁牧泽的怀抱，似乎更加的让人心动。
　　“行不行一句话！”
　　梁牧泽秉承着自己过来的任务，摸清这里的情况，先从砸钱开始，当然，都是口头的。
　　毕竟对方是什么人，梁牧泽还是很清楚的，真给对方钱的话，他估计不是脑子进水了，而是脑子里进了大海了。
　　“行，不过我要先拿到钱，然后我把自己的事情处理好！”
　　老狗咬咬牙答应了下来，不过又提了一个要求说道：“我身边还有二十几个，一直跟着我的兄弟，您看……”
　　“他们，二十几个？有什么能力？”梁牧泽挑了挑眉问道，这老小子还知道带着自己的兄弟发财，从这个角度来说，还算是有点良心的人。


第337章 推销
　　在梁牧泽进入帅旗山庄之后，江水带着邵兵的一分队，向羽带着自己的二分队，从山庄的南北两面摸了进去。
　　由于梁牧泽吸引了外围狙击手的注意，江水等人成功的潜伏了过去。
　　在非常迅速且凌厉的无声战斗之下，外围布置的三个成犄角之势的狙击手，都被悄无声息的干掉了。
　　“占据有利地形，随时听我命令！”
　　江水在第一时间通过通讯器下达了命令。
　　“收到~”
　　众人迅速分散开来，潜行的将帅旗山庄给包围了起来，然后找到合适的地点，做好了伏击，随时可以进行战斗。
　　江水伏在山坡上的草地里，透过望远镜仔细的观察山庄里面的情况，先是看到了正在和梁牧泽扯皮的老狗三人，随后发现了里面的别墅里面不时在窗口闪过的、警戒的k2成员。
　　山庄里面。
　　梁牧泽对着老狗问道“他们，二十几个？有什么能力？”
　　“只要给钱，什么都能干！”老狗意有所指的说道。
　　遇到这么一个有钱的主，但凡要是以往的情况，老狗绝对第一时间把梁牧泽给绑了，然后向其家里勒索钱财，不过这次他们是不能惊动外面的，所以老狗还是采取了稳妥的办法。
　　说实话，要是梁牧泽真的拿出来这么多钱给他，老狗觉得，跟着梁牧泽干也不是什么坏事，毕竟，这种年轻人，可比黑猫好对付多了。
　　毕竟，他们在国际上，过着刀口舔血的生活，就是为了钱，现在这么容易就能拿到几辈子都可能挣不到的金额钱数，换做谁能不动心啊？
　　更何况他们这群亡命之徒。
　　“什么都能干？”梁牧泽摸了摸下巴，重复了一下。
　　“对的！”老狗凑上前，拉着梁牧泽往前走了几步，让开了身后的两个k2成员：“就比如说您有什么不方便干的事情，我们都可以！”
　　梁牧泽心里一动：“叫出来让我过过眼？”
　　“您稍等~”
　　老狗立马转身走到两个k2成员的身前，小声的说道：“把楼里的兄弟叫出来一些，先把枪收起来，留下两个看守人质！”
　　“好的~”
　　一个成员连连点头，立马转身跑向了建筑。
　　“那里面不是烂了吗？还能住人？”梁牧泽大声的问道。
　　老狗解释说道：“都是糙汉子出身，有个容身之所就可以了，自然比不上您这金贵之人~”
　　两人闲聊着，在外面江水等人的注视下。
　　之前进去的那个成员，带出来将近二十人，然后走到了水泥路上，在梁牧泽的面前站好。
　　“就这？”
　　梁牧泽看着一个个身材健硕的k2成员，暗地里虽然非常的谨慎，但是脸上却是一副看不起的样子，像极了一个没点眼光的富二代。
　　“这您就不知道了……”
　　老狗开始推销自己的兄弟。
　　外面。
　　江水看到别墅里面竟然被梁牧泽引出来了这么多人，稍一盘算，就确定了别墅里面就剩下了两个人。
　　江水立马开始安排：“向羽，你那边正好在别墅背后，看看都谁距离别墅近，安排两个人，摸进去，先把人质保护起来~”
　　“收到~”
　　向羽回了一声，然后在通讯器里安排道：“艳兵、巴郎，你们两个摸过去，先确认人质的安全！”
　　“是~”
　　两道声音在通讯器里响起。
　　别墅前面老狗给梁牧泽推销着自己的成员，别墅背面，王艳兵和巴郎两人，则是迅速的潜行到了楼下，然后攀着窗户，小心的翻进了屋内。
　　进了屋子，两人身体轻盈的落地，踩在地面上没有发出任何的声音。
　　“你这边，我那边~”
　　王艳兵和巴郎迅速分向两边，开始极为小心的排查各个屋子，他们知道现在时间有限，所以排查的速度很快。
　　一楼没有。
　　上二楼。
　　到了二楼走廊转角的时候，两人发现了地上靠墙的冲锋枪。
　　这明显是被叫出去的k2成员留下来的，两人没动地上的枪支，继续排查，在二楼依旧没有发现什么。
　　然后就是上了三楼。
　　这个别墅总共才三层，并且也不是很大，所以两人从外面摸进来，到上了三楼，这个时间也只是刚刚过去了三分钟。
　　而这个时候，老狗还在极力的劝说梁牧泽也能够收下自己的兄弟。
　　不就是扯皮吗？
　　梁牧泽也知道现在这个时机，肯定会有战狼的人员摸了进去，这个时候正是他拖延时间的时候，所以和老狗极限拉扯着。
　　既不表明自己不收的态度，也没有给老狗自己要收下所有人的意思，就是有点心动、但似乎这些人又不合格的意思。
　　就这样，两人开始来回拉扯，直到。
　　“砰！砰！”
　　别墅里面传出来了两声枪响。
　　江水等人的通讯器里传来了王艳兵的声音：“人质确认安全！”
　　“打~”
　　江水直接下到了命令。
　　“砰砰砰~~~”
　　火力瞬间集中倾泻，直接向着下方的人群中疯狂的扫射着。
　　在下面的人群中。
　　梁牧泽的反应是最快的，第一时间直接背身反手将老狗一个过肩摔仍在地上，同时弯腰从老狗的背腰处，摸出来了一把手枪，回身就一边开枪射击，一边向着旁边的草丛里飞扑了过去。
　　枪声的响起虽然引起了k2成员们的警觉，不过当他们想要有所反应的时候已经晚了。
　　毕竟他们都在水泥路上，一个个的都成了活靶子。
　　而战狼这边是两面夹击同时射击，所以，在k2成员还没有来得及躲掉的时候，他们就已经完全被全歼了。
　　任务完成的似乎非常顺利，可要不是梁牧泽这一波的高端操作，其实也不好弄。
　　首先对方手里有人质，不可能采取强攻别墅的方式，毕竟，对方完全可以先把人质都给解决掉再来面对他们。
　　十个人质而已，都用不了一梭子的子弹，即便是他们攻楼的速度再快，也赶不上对方想要先干掉人质的速度。
　　所以，这一次任务的完美完成，梁牧泽绝对是头功。
　　第二个，那就是敌人老狗了，毕竟，谁让对方向钱低头了呢？是吧~
　　老狗的这一波推销，将自己和自己的兄弟，都推销到了下面的阎王爷那边。


第338章 卧底天狼
　　干掉老狗带领的k2成员，江水等人立马从外围冲了过来，留下几个人在外面打扫战场，带着剩下的人员直入别墅里面，然后奔上了三楼。
　　王艳兵和巴郎正护持着十名人质，也就是这个帅旗山庄的留守人员，旁边两个还有已经被干掉的k2成员，都是一枪毙命。
　　“先把人质护送出去~”
　　江水立马安排道。
　　邵兵挥了挥手，两个老兵带着人质离开了这里。
　　“还有什么发现？”
　　江水看向王艳兵和巴郎。
　　王艳兵指着旁边的屋子回道：“队长，这边有一台电脑~”
　　江水带头走进了旁边的屋子，只见这里面摆放着一台电脑，做到椅子上，操作了一番之后没有发现什么东西后，江水无奈的抿了抿嘴：“看来还是得找专业的人员~”
　　然后，江水打开通讯器：“小云，这里有一台电脑，远程操作一下，找找这里面有什么秘密~”
　　“好的~”
　　在江水的配合下，身在战狼基地的龙小云，很快就链接到了江水面前的这台电脑上。
　　江水往椅子上一靠，就看着电脑的屏幕界面开始迅速的变幻起来。
　　不一会儿。
　　一个页面展现了出来。
　　先出现在江水视线里的，是这次老狗他们的任务，和上面给江水的情报信息一样，k2给老狗的任务，就是要他们潜伏起来，直到青运会开幕式行动，不过还有一个指挥员会到这里，到时候老狗要听从指挥员的命令。
　　然后继续下拉。
　　一张照片跃然而出，里面的人正是狼牙里面，雷电突击队的副队长——天狼，也附上了说明，此人就是这次的指挥员。
　　不过下面还有一个任务，是单独给老狗的，k2是要老狗这边和k2配合，试探天狼是不是卧底的任务。
　　同时上面也说了，k2那边已经在天狼身边安排了一个钉子，具体是谁任务中没有说。
　　看到这里，这个页面就没有其他的信息了。
　　江水立马联系龙小云：“给我接张科长的电话！”
　　“好的~”
　　龙小云在战狼基地马上拨通了张文哲那里的电话。
　　“张科长，我是江水~”
　　电话接通，江水就首先说道。
　　“任务完成了？”张文哲问道。
　　“完成了，十名人质毫无损伤的成功救出，k2成员全灭！”江水将这里的情况简单的说了一下。
　　“好，还有什么事情吗？”张文哲点头后问道。
　　“张科长，我需要确认一下，狼牙雷电突击队的天狼，是不是卧底？”江水直接问道。
　　“你那边发现了什么？”张文哲心里一动，反问道。
　　“帅旗山庄这里发现了一台电脑，电脑里面藏着k2这里的两个任务，一个任务和上面下达的一样，一个就是k2在试探天狼是不是卧底！”江水将页面上的情况告诉了张文哲。
　　“这样啊……”
　　张文哲先是迟疑了一下，然后确定的说道：“没错，天狼是卧底！”
　　张文哲告诉江水的原因，自然是因为战狼的权限足够知道这件事情，如果换做是狼牙来问的话，那就是另外一番回答了。
　　并且，这次战狼会直面k2组织，如果江水这边不知道天狼的身份的话，双方一旦正面对上，就以战狼的实力来说，天狼基本上会死在自己人手中。
　　所以，正是因为张文哲想明白了这些，才直言不讳的告诉了江水，天狼卧底的身份。
　　“好的，我知道了！”
　　和张文哲断了通话，江水就带着人把帅旗山庄给清理干净，然后带队返回战狼基地。
　　……
　　东南军区。
　　在得知江水发现的新的线索之后，和江水结束通话的张文哲，第一时间将关于天狼的任务上报给了谭建国。
　　因为负责和天狼接头的正是谭建国，并且也是谭建国一直亲自和天狼接头。
　　因为k2这个组织的势力确实不容小觑，在国际上也是赫赫有名的存在，所以军区这边也非常重视天狼这个好不容易才打进去的卧底。
　　而谭建国在得到张文哲的汇报之后，也是迅速的向着天狼发出了紧急联络的信号。
　　不过天狼并没有响应，谭建国这才想到k2已经在天狼的身边安排了一颗钉子。
　　就这样，在谭建国担心的等待中，直到晚上，天狼才和谭建国接头。
　　谭建国的办公室里，天狼问的第一件事就是帅旗山庄的任务，谭建国告诉天狼任务圆满成功，之后，谭建国就提出了江水那边的发现，当然，谭建国没有说是战狼发现的，只是说了是此次行动的突击队发现的。
　　毕竟，现在的紧要问题，是怎么处理天狼那边被试探的事情。
　　“我已经猜到了，不然以黑猫的性格，不会突然安排人来跟着我！”天狼似乎是早就料到了这样的安排，继续安抚着谭建国说道：“帅旗山庄的事情，黑猫会非常的恼火，估计还会给我安排其他的任务，我会想办法搪塞过去的！”
　　谭建国看着没有露怯的天狼，直到天狼已经做好了各项准备，这才放心下来。
　　毕竟天狼在得知自己被试探的时候，并没有露出其他异样的表情，这就说明，卧底那边的事情，天狼处理的很好，并且也预料到了各种意外的发生，甚至包括自己被试探。
　　在第二天晚上。
　　天狼再次传达了一个重要的情报信息。
　　那就是黑猫已经入境，但具体去向为止，并提供了黑猫的照片。
　　而这个时候。
　　机要科那边，张文哲一直盯着的张海燕那边，却是有了新的发现，就是一个陌生人出现在了张海燕的公司里面。
　　并且这个人，在机要科的所有资料库里面都没有任何的信息资料。
　　张文哲第一时间上报，将机要科成员偷拍到的黑猫的照片，也一并报了上去，然后到了谭建国的手中，两张照片一比对，就确定了黑猫的身份。
　　然后，也自然知道了张海燕是k2成员的身份，这个东西，都不需要仔细确认，一个在国内没有任何资料信息的人，突然目标明确的去找一个人，那只有相同身份的可能性。


第339章 屠宰场
　　“盯紧他们，还是那句话，先不要打草惊蛇，一定要在最快的时间诶确定黑猫过来的目的！”
　　通过天狼，谭建国是知道黑猫的情况的，这可不是个善茬，这一次黑猫突然进入国内，肯定有着非一般的目的，不可能只是去见张海燕那么简单。
　　“是！”
　　张文哲表示这一步正在进行中：“我已经把机要科最精锐的战士派出去盯着黑猫了！”
　　“好，一旦黑猫有什么风吹草动，立马向我汇报！”谭建国吩咐道。
　　“是~”
　　第二天。
　　张文哲就收到了关于黑猫的最新情况。
　　黑猫目前隐藏在郊外的一个废弃工厂里面，并且那里还有大量的k2成员把守着，机要科的成员根本没有办法混进去。
　　“这样，先打乱黑猫的节奏……”
　　谭建国脑子里马上就有了对应的安排：“让战狼上，先把这个窝给端了，这次任务，只是清理掉黑猫的手下，放过黑猫，让他跑掉，他手下没人了，自然会提早的进行他的目标，以免夜长梦多……”
　　“然后就是关于天狼的，既然黑猫过了几年都没有信任天狼，就让天狼趁着这次退回来，天狼不在他身边的话，他会更加放心……”
　　“记住，全面撒网，不能让黑猫脱离视线，要将他的主要目的地给摸清楚……”
　　张文哲迅速的记下谭建国的意思，然后开始给战狼传达任务。
　　而天狼那边，自然是由谭建国通知。
　　……
　　战狼这边。
　　江水其实早就做好了准备，当然是他自己。
　　所以在接到张文哲的任务通知后，立马再次带队出发。
　　这次的任务比较简单，只需要剪除黑猫的羽翼就行，江水也能够想明白上面的用意，那自然是要将黑猫控制在一个范围内。
　　还是和以前一样。
　　战狼的人员乘坐直升飞机到了距离废弃工厂约五公里的距离之时，就将江水等人放到了地面上，然后在江水等人落地之后，又立马飞走了。
　　“出发~”
　　江水确认了一下废弃工厂的方向，就带队飞奔而去。
　　在接近了工厂之后，江水首先将三个狙击手都派了出去，江水这次带的是狙击，所以就留在了外面，和其他三个狙击手，组成了一个四角式的狙击方阵，将废弃工厂围在了中间。
　　“你们摸进去，狼牙的天狼在里面，记住不要误伤，其他k2组织成员，不投降者就地击毙！”
　　江水趴在一个外围的房顶，对着通讯器安排道。
　　“是~”
　　邵兵和向羽带着各自的分队，从两个方向摸了进去。
　　“砰砰砰~~~”
　　很快里面就开始传出枪声。
　　“砰！砰！砰~”
　　江水趴在房顶上，不时的开枪，将隐藏在暗处，他这边能够发现的敌人，直接进行点名狙杀。
　　废弃工厂变成了屠宰场。
　　k2的成员遇到战狼的成员，完全没有还手之力，战斗一展开，k2即便是占据着有利地形防守，也依旧被战狼压着打。
　　战狼的成员之间配合极为的默契，每时每刻向着每个方向，都有成员盯着，行进的战斗分队，防守的滴水不漏，根本不给k2任何的反击能力、
　　工厂内部一个房间里。
　　当战狼两个分队刚进入废弃工厂的范围时，就被黑猫他们给发现了。
　　黑猫盯着监控，有些惊讶的说道：“真没想到他们竟然直接穿过了我们的雷区！”
　　通过监控，黑猫能够看到战狼的两个作战单位中，都有一个在前面谨慎带路之人，他们似乎是布雷高手，不管k2布置的什么样的诡雷，都被他们发现，然后成功的走过。
　　“我们现在就去干掉他们！”
　　黑猫身边的头目立马战意沸腾的说道。
　　“不必……”
　　黑猫伸出手拦住了他，看着监控说道：“再等等，等他们都进来，等他们都进包围圈，然后一起引爆ied，我喜欢这种感觉……”
　　“哈哈哈~~”
　　黑猫的脸上露出了残忍癫狂的笑容。
　　然而，笑容并没有持续多久，因为他们这边出现了问题。
　　“都进来了~”
　　头目看着监控兴奋的说道。
　　黑猫的脸上露出期待的神色，然后拿出了旁边的一个遥控器，看着监控说道：“欢迎你们走进k2带来的天堂~”
　　说着，黑猫就要按下手中的遥控器。
　　也就是在这个时候。
　　“滋滋滋~~~”
　　各种电脑设备忽然一阵杂音响起，然后电脑屏幕开始乱闪了起来。
　　“不对~”旁边的头目下意识的喊道。
　　黑猫猛地看向遥控器，然后按下了遥控器的开关。
　　但是。
　　没有任何的反应，外面布置的ied雷区，没有半点反应。
　　“电磁干扰~”
　　“他们的身上都带着干扰设备~”
　　黑猫和旁边的头目都紧张了起来，电磁干扰了信号的传输，导致他们这边的信号和遥控器都失去了本来的作用。
　　“天狼~你果然是个卧底……”
　　黑猫的表情非常的狠辣，他第一时间就猜到了原因，因为对方是有着针对ied雷区的准备，而这里能够把这个消息透漏出去的可能性的人，只有天狼。
　　所以，黑猫马上就锁定了天狼，扭头看向旁边的头目说道：“安排人，先过去把天狼给叫过来，如果他要反抗，直接击毙！”
　　听到黑猫下了命令，头目直接坚定的执行。
　　他们这次被黑猫带过来的成员，和之前的又有所不同，他们这些人，可都是k2的核心力量，他们从小就是被k2给培养起来的，k2就是他们的一切，为了k2，他们可以负责任何东西，哪怕是自己的生命。
　　这也是黑猫能够掌控k2多年一直没有乱子发生的原因。
　　黑猫这边刚开始安排。
　　外面的战斗就打响了，因为过了ied雷区的战狼成员，开始和k2的成员接火了。
　　双方的战斗一触即发，下手都是非常的稳准狠、一击毙命，连眼睛都不眨一下。
　　可惜，让黑猫心痛的是，从战斗一开始，就没见过对方出现什么损失，都是他们的人员在迅速的减少着。
　　并且，派去叫天狼的人员，也一直没什么消息传来。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声从四面八方响起，还带有特殊的狙击枪声，随着k2的人员的减少，黑猫这边的反击能力也越来越弱。


第340章 黑猫“跑”了
　　看到对方的火力实在太猛，黑猫有了逃跑的念头，不过，这话不能直接说出来。
　　黑猫看向身旁的头目问道：“你怕死吗？”
　　头目非常坚定的说道：“我们早就做好了为你去死的准备！”
　　“好！”
　　黑猫连连点头，看了看身边的其他成员说道：“谢谢，留下来，尽可能的和他们周旋，为我争取时间！”
　　“明白！”
　　头目的眼中蒙上了死志。
　　黑猫语重心长的说道：“我还有更重要的事情要去做！”
　　“我们一定会掩护你的！”头目再次保证道。
　　“啪！啪！”
　　黑猫郑重其事的拍了拍头目的肩膀，然后转身就大步流星的离开了房间。
　　看到黑猫离开后，头目向着身边的k2成员喊道：“听好了，从现在起，由我接手指挥，注意，在敌人打到这里之前，不必急于进攻，要尽可能的拖延时间，保护黑猫，安全撤离……”
　　“明白了吗？”
　　说道最后，头目的身上已经散发出了必死的念头，因为他很清楚，就刚才这对方进攻的节奏与展现出来的作战实力。
　　他们这些人虽然两倍于敌人，可依旧没有丝毫的胜算，更何况对方还有狙击手在外面不停的点名狙杀。
　　这种情况下，他们能做的，就是发挥自己最后一点的用处，那就是掩护黑猫，安全的离开这里。
　　“明白~”
　　所有在场的k2成员，都非常坚定的喊道。
　　他们的所有、一切、全都是k2的，现在黑猫需要他们用生命去拖住敌人，那他们就会用自己的生命去做拦路虎，哪怕这只虎已经脆弱到了极点，但他们依旧会拼尽全力去完成这最后的任务。
　　地下防空洞里。
　　黑猫风风火火的跨上一个摩托车，大喊一声：“出发~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　几辆摩托车在同一时间轰鸣起来。
　　“轰轰轰~~~”
　　黑猫就这样带着几个自己最得力的手下，顺着地下防空洞的通道离开了废弃工厂的范围，向着张海燕的生物研究生的方向疾驰而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　上面的战斗依旧在继续着。
　　但是江水在外面很清楚的发现了k2那边的不对劲，因为现在开枪射击的大多是战狼这边的人了。
　　k2的人是打一枪换一个地方，能躲开的时候都不带一点犹豫的迅速离开，然后躲到另一个方向反击一下，吸引一下战狼的注意力之后，如果没有被战狼的人击毙，马上又会换到另一个方向、
　　‘他们开始拖延时间了……’
　　江水明白了k2的用意，很明显，这个时候黑猫发现不对劲，开始跑路了。
　　江水在外面也没有提醒，就这样依旧不时的开一枪，每一枪都精准的狙杀掉一名k2的成员，包括何晨光等狙击手也一样，在他们能够发现敌人的时候，都会第一时间开枪将其击毙，减轻深入里面战狼成员的负担。
　　而在废弃工厂的最里面。
　　天狼成功的干掉了两个k2的成员后，迅速的向着外面撤离了出来，不过在撤离的过程中，黑猫安排在他身边的钉子——蜂鸟，这个时候竟然选择了帮助了天狼。
　　这一点是天狼真的没有想到的，然后在撤离的过程中，因为躲避不及来自k2的火箭筒的袭击，蜂鸟直接被火箭弹给波及到了，直接牺牲在了这里。
　　邵兵的一分正好靠近天狼这边，在听到这边有战斗之声的时候，就猜到了可能是天狼在行动，所以第一时间支援了过来。
　　战狼的成员在行动之前，都看过了天狼的照片，所以也认出了天狼，并临时的将其编入了战斗分队之中，和他们一起行动。
　　“黑猫跑了~”
　　这是天狼带出来的最新的一个情报。
　　“先剿灭灭了这里的敌人再说~”
　　邵兵的通讯器里响起了江水的声音。
　　“收到~”
　　两个分队开始穿行在废弃工厂之中，那真是神挡杀神，佛挡杀佛，k2组织的成员，在战狼成员的面前，都没有泛起什么大的水花，就很快都被战狼这边给消灭干净了。
　　邵兵和向羽带着各自的分队到了黑猫之前所在的屋子里面，一番检查之下，发现了这里隐藏的一个地道。
　　“这有个地洞~”
　　梁牧泽掀起了一块地板喊道。
　　“我下去看看~”
　　田勇带着枪直接跃了下去。
　　“注意安全~”
　　梁牧泽把地板放到了一边，然后向羽带着几个人也跟着下去了。
　　“他们在这里藏了摩托车~”向羽迅速的确定了地道里面残留的信息。
　　“这防空洞通向哪里？”旁边的巴郎好奇的问道。
　　“四通八达，到哪里都有可能！”向羽说完，就对着通讯器汇报道：“队长，已经确认，黑猫已经骑着摩托车跑了，人数范围在十人之内！”
　　“收到~”
　　通讯器里传来江水的声音。
　　江水紧接着和龙小云沟通：“确定我所在的位置，把东海市地下防空洞地道分布掉出来，利用系统，看看能不能定位到黑猫的位置！”
　　江水是知道黑猫下一步要哪里的，不过这不能直接说，所以他就把这个希望寄托在了龙小云的身上，这一次，他提前布置的东西，就可以派上用场了。
　　“稍等……”
　　龙小云马上开始对着系统操作了起来。
　　东海市地下防空洞布局图、系统内3d成像拓展功能、北斗实施定位功能、热成像功能……等等一一覆盖兼容之下。
　　不到一分钟的时间，龙小云的声音在通讯器里响起：“已经定位到了黑猫的位置，我这就将追踪定位传输给你！”
　　“好！”
　　江水从包里拿出战术平板，一打开，就见到画面中出现了一个非常复杂的形势图，看上去就给人一种眼花缭乱的感觉。
　　江水第一时间发现了上面一个正在快速移动的红点标记。
　　看着红点移动的方向，江水迅速找到了张海燕生物研究生的位置，然后就盯了几秒的时间就确定了下来。
　　黑猫前往的目的地正是张海燕的生物研究所。
　　确定了这个消息之后，江水迅速的和张文哲联系上了，当然，还是由龙小云那边操作的。
　　“张科长，我这边任务完成，黑猫‘跑’了，天狼也成功归队！”江水首先汇报任务情况。
　　“好！”
　　张文哲点头后问道：“能追踪到黑猫吗？”


第341章 进入生物研究所
　　之前监视张海燕等人的原因，自然是因为这种事情根本没必要出动战狼的人，毕竟，虽然机要科的人员在作战能力上比不上战狼，但是在其他方面，也有战狼不及的地方。
　　“已经成功的定位，他现在要去的，应该就是他此次来到国内的最终目的地了！”
　　江水迅速的说道。
　　“这样，小江，你先带人追上去，先不要打草惊蛇，我先和首长沟通一下，对了，让天狼先回狼牙归队！”张文哲马上安排道。
　　“是！”
　　江水和张文哲结束了通话，先让天狼回狼牙报到，然后就带着战狼的成员赶赴下一个地点——张海燕生物研究所。
　　……
　　东南军区。
　　张文哲在和江水结束通话之后，接着和龙小云通话：“小云，把黑猫的追踪定位数据传输给我！”
　　“是，张科长~”
　　龙小云迅速的操作起来，很快就传给了张文哲。
　　张文哲在收到之后，就开始联系谭建国。
　　“天狼怎么样了？”
　　谭建国在通话接通之后，第一时间询问天狼的情况，就从语气里就能够听出谭建国多少还是有点紧张天狼的情况的。
　　“我已经安排天狼回狼牙报到了！”张文哲笑着汇报道。
　　谭建国这才松了口气，脸上的表情也相对轻松了不少：“黑猫那边怎么样？”
　　“黑猫已经‘跑’了，并且江水已经追踪到了黑猫的位置，我先安排江水带人追上去了，接下来，领导有什么安排？”
　　张文哲迅速的将当前的情况汇报给谭建国。
　　“先跟上去，还是要确定黑猫最后落脚在哪里！”
　　黑猫的目的是必须要知道的，如果只是单纯的抓住黑猫，隐患还依然存在，只有一网打尽才是最有效的手段。
　　就像派出去的各种卧底缉毒警察一样，毁灭对方其实不难，难的是将所有的隐患一并消灭，所以才有那么多的缉毒警投入卧底这种危险而又不为人知的道路上去。
　　“是~”
　　随后，张文哲通知了江水，先跟上去，按兵不动，确认黑猫的目的之后和上面汇报。
　　就这样。
　　江水带着战狼的成员在地面上一路追踪，直接到了张海燕的生物研究所。
　　而这个时候，黑猫从地下防空洞里面也通过地道进了张海燕的生物研究所。
　　黑猫带着只剩下几个人的k2组织成员，第一时间控制了生物研究所，然后就是联系姚云，把张海燕带过去。
　　“黑猫的目标是生物研究所，很有可能里面藏有威胁性生化武器！”
　　江水到达生物研究所之后，就直接上报给了张文哲。
　　然后张文哲又上报给谭建国，接着就是迅速的搜集关于张海燕生物研究所所有的信息资料。
　　机要科的行动速度非常之快，没有几分钟的时间，张海燕生物研究所人员资料包括里面的生物研究设备的资料等等，都出现在了张文哲和谭建国的手中。
　　“按照这上面的资料来说，这个生物研究所是完全有实力研制出大规模威胁性生化武器的！”
　　这是当人员和设备资料汇聚到一起之后，得出来的结论。
　　“行动！最好活捉黑猫！”
　　谭建国第一时间下达了行动命令。
　　虽然他们分析出来了这个结果，可是他们谁也猜不到这个研究进度到了什么地步，所以，绝对不能让黑猫得手。
　　哪怕这个结论是他们猜错了方向，也必须要阻止，不怕一万，就怕万一啊。
　　……
　　张海燕生物研究所外面的山林中。
　　得到了张文哲的通知，江水就开始行动起来，他之前混进张海燕生物研究所做的手脚，现在是时候可以发挥作用了。
　　“k2现在不剩下几个人了，你们留在外面，把四周都钉死了，一个都不能放走……”
　　“这个生物研究所，四面八方都是监控，k2的人也一定在盯着，为了谨慎起见，我自己一个人进去，你们就守在外面……”
　　既然在里面已经做好了手脚，江水自然是要行动的，这也是为了里面无辜人员的安全。
　　至于他曾经做过手脚的事情，这也是不能让别人知道的，毕竟，这种事情是没办法解释清楚的。
　　说我知道这个剧情的发展？
　　即便是江水现在的身份，也不敢用这种事情开玩笑。
　　更何况他现在心里还有了牵挂，并且他知道剧情的发展，也不是为了自己谋私利，就更加没有负担了。
　　至于说什么功劳，话说，现在的江水还需要功劳来衬托吗？
　　这又不是刚穿越过来的时候了。
　　江水的目的很简单，就是以最小的代价抓住黑猫，将黑猫这次的入境的目的彻底毁掉。
　　所以，在江水安排完了战狼成员的任务之后，江水就开始单独的行动了，先是将身上多余的武器装备都脱了下来，交给了邵兵保存，然后带着手枪和匕首出发了。
　　离开众人的视线之后，江水就在生物研究所的角落，找到了一个包，从里面掏出来了一身职工服装，包里还有一个工作证。
　　工作证里面的照片，已经被江水换成自己的照片了。
　　随后，江水就迅速的换了衣服，把手枪和匕首揣在身上，再把军装和包藏好，就从角落里走出来，到了大道上，就轻松自如的向着生物研究所走了过去。
　　在接近了生物研究所之后，里面的监控室，k2的一个看着监控的成员，第一时间将出现在监控里的江水汇报给了黑猫。
　　“来了一个职工？把他放进来，然后控制住！”
　　黑猫稍微一琢磨就做出了安排。
　　“是~”
　　有两个k2成员守在研究所内的大厅门口处。
　　江水走进生物研究所的大院，然后旁若无人的向着研究所里面走去，不管是从表情，还是从对这里的熟悉度上来看，江水都表现出了一个这里职工应该表现出来的状态。
　　而生物研究所里面，当然已经被k2都控制住了，虽然现在剩下了不到十个人，可别忘了，黑猫等人的手中都是有枪的。
　　就这样，江水一步一步的向着研究所的里面走去，不过，让k2成员意外的是，江水并没有走正门，而是直接转到了后面，从后面进入了研究所的内部。


第342章 老方方了
　　“他从后门进来了，过去把他控制起来！”
　　黑猫收到江水走后门的消息后，立马安排两个成员过去。
　　可就在这个时候。
　　张海燕和姚云也开车到了。
　　“这地方，我怎么从来没来过？”
　　姚云打量着周边陌生的环境问道。
　　张海燕引导着说道：“这是我掌握的绝密计划，你没有资格知道！”
　　“你什么意思？”姚云不善的看着张海燕问道。
　　“我的意思，是你的工作不到位，黑猫派你来监视我，这个都没发现！”张海燕不屑的说道。
　　姚云掏出一把手枪，指着张海燕说道：“那你现在不还是乖乖带我去吗？”
　　“你以为你掌控了一切？”张海燕嘲讽的说道。
　　“k2能掌控一切！”姚云神情坚定的说道：“连你，不都在k2的掌控当中吗？”
　　“你最好把你那把破枪收起来，如果人看见了，你就完蛋了！”张海燕嘲笑的提醒道。
　　姚云很想反驳张海燕，可是这里已经到了鸡公山，山口这边可是有着门卫把手着。
　　姚云只好把手枪收了起来。
　　就这样，张海燕通过了鸡公山的门卫，开着车直接到了生物研究所的大院这边。
　　这里已经被黑猫的人控制了，所以张海燕直接开车到了研究所实验室的门口。
　　研究所里面。
　　“鼹鼠来了~”
　　监控室里的成员向着黑猫报到。
　　“一个人去后面就行了！”
　　手下人数不足，黑猫只能减少派去控制江水的成员，两个成员变成了一个。
　　不过，这些都不重要了，只要将研究所这里的研究成果拿到手，黑猫觉得所有的付出都是值得的。
　　在姚云控制着张海燕进入了研究所之时。
　　却是发生了意外。
　　还是因为人手不足的问题，之前两个在大厅这边等待的江水，在得到黑猫的命令后，又同去了后门的地方。
　　可穿过大厅，还没到后门那边的时候，就又收到了去一个人的命令。
　　然后一个k2成员返回大厅那边。
　　在他还没有到达大厅的时候，姚云和张海燕就走进了大厅里。
　　张海燕带路直接转向了旁边的走廊。
　　姚云亦步亦趋的跟着。
　　两人走打走廊处的时候，张海燕猛地一个回身，在姚云还没有反应过来之前，奋力的推了一把姚云，将姚云直接推推倒地。
　　趁着这个空隙，张海燕迅速的钻进了走廊里，然后爆发了全部的速度，疯狂的向着里面跑去。
　　“站住~”
　　姚云被推到后迅速起身，却是失去了张海燕的踪迹，连忙一边大喊着一边举着枪追进了走廊里面。
　　黑猫那边很快也得到了消息，只能将控制研究所的成员里，艰难的抽调了两个人手，派人去把张海燕抓回来。
　　并且通知姚云回来。
　　因为黑猫很清楚张海燕的实力，姚云完全不是对方的对手。
　　有一点值得庆幸的是，他剩下的这些k2成员，都是精锐中的精锐，随便一个人都能够对付张海燕，派两个人过去，是防止意外的发生，也有速战速决的意思。
　　至于江水那边，黑猫并没有在意。
　　一个职工而已，只要遇到就能够控制了，不行就直接击毙而已，黑猫这些人可不在乎这里人的生命，只要拿到张海燕的研究成果就完事了。
　　……
　　东南军区。
　　当张海燕离开公司，带着秘书姚云离开后，盯着她们的机要科成员，第一时间将这里的情况汇报了上去。
　　张文哲收到后又上报给了谭建国。
　　“跟上去，如果张海燕是前往鸡公山的生物研究所，那就不必继续跟着了！”
　　谭建国做出了相应的安排。
　　“是！”
　　就这样，当张海燕进入了鸡公山的范围后。
　　谭建国和张文哲这个时候，已经最够确定，这次黑猫的目的就是张海燕的这个生物研究所。
　　“可以收网了！”
　　谭建国给张文哲下了一个似是而非的任务。
　　“是~”
　　可张文哲却是马上就领悟了。
　　……
　　东海市的军区大院里。
　　老方今天休假，正在自家的院子里，躺在摇椅上，晒着太阳，优哉游哉的喝着茶，享受着午后的惬意时光。
　　在原剧中，能够影响何志军觉得的老方，从这方面就能够看出来他的级别不低。
　　这一次，不管是主动还是被动、直接还是间接的，老方都属于和k2有了联系，并且在这其中，老方还私自动用了自己的权利。
　　这些加起来，让谭建国那边直接下了决定，将老方那边的情况上报给了最上面，毕竟，老方在东南军区还是有些地位的，并不是谭建国说动就能动的。
　　最上面的决定也很快就下来，如果情况属实，让东南军区这边严肃处理。
　　所以这一次，谭建国就直接开始了收网行动，至于张海燕那边，自然由在那里执行任务的江水等人处理。
　　张文哲收到谭建国的通知后，立马派人以最快的速度来到了老方这里。
　　两个荷枪实弹的机要科成员，直接全副武装的进入大院，然后目标明确的来到了老方的家里。
　　“你们干什么？知道这里是什么地方吗？”
　　看到两人就这样闯进自己的家中，正在享受的老方自然不干了，直接站起来，带着满身的威严斥责两个机要科的成员。
　　一人直接从身上掏出来机要科的证件，一边亮给老方看，一边说道：“奉上级领导命令，前来请领导到机要科一叙！”
　　“机要科……”
　　老方心里咯噔一声。
　　他是没权限和机要科沟通，可是他的权限也不小了，自然知道机要科这个部门，机要科突然来势汹汹的找上门来，那还能有个好？
　　老方立马慌乱了起来，一边想着自己有没有犯过什么纪律，一边着急麻慌的说道：“那个，两个小同志先等一下，我先打个电话……”、
　　“！”
　　两个机要科的人员，立马一左一右的拦住了老方，其中一人不卑不亢的说道：“领导，上级领导命令，您需要直接过去！”
　　看着虎视眈眈盯着自己的两人，老方方了，但是也不敢说什么了，底气不足的点了点头说道：“我这就跟你们走~”
　　然后老方直接被两人带走，去了机要科。
　　结果自然可知，先是走了一遍程序之后，老方就被送上了军事法庭。
　　最后，军事法庭将老方判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，剥夺军衔的处置。


第343章 黑猫：你别以为我没办法
　　生物研究所。
　　去控制江水的k2成员，到了后门的位置时，没有看到江水，就联系了监控室。
　　“他去了地下，现在在地下一层，进了左手边的一个房间里，现在还没出来……”盯着监控的k2成员告诉了江水所在的位置。
　　“好，我这就下去！”
　　k2成员转身就进了通往地下室的楼道。
　　转角到了地下一层，k2成员持着枪就走了过去，虽然看上去似乎是很戒备，但是k2成员的心里却是不以为然的，毕竟，对方只是个普通人、
　　然后，k2成员看到了一扇开着门的房间，大摇大摆的持着枪直接走了进去。
　　“噗~”的一声。
　　一抹刀光闪过，k2成员捂着脖子，瞪大着眼睛，直挺挺的栽倒在了地上。
　　江水擦了擦手中的匕首，然后走到了房间的角落里，拉开一个衣橱柜，后面有个开关，还有一个小的高强光手电。
　　江水拿起手电，按下了地上的开关。
　　“啪嗒~”一声。
　　整个研究所的电就断了。
　　江水把手电打开，然后起身，从身后掏出手枪，左手拿着手电，右手持着手枪，然后走出了房间，进入楼道，把手电关闭，隐入了黑暗之中。
　　……
　　二楼。
　　张海燕扶着中弹的胳膊，找到了在二楼研究中心的生物教授。
　　这是她被k2成员打中的，就在这之前，张海燕还是被黑猫派来的人发现了，一番战斗，张海燕发现自己完全不是对手，所以就选择逃跑。
　　可对方实力不容小觑，在逃跑的过程中，张海燕的胳膊被子弹扫中了。
　　但现在的情况根本没时间给她治疗什么的，所以只能忍着钻心的疼痛，简单的包扎了一下，就利用自己对这里的熟悉，成功的摆脱掉了两个k2的成员。
　　“张总，你怎么还拿着枪啊？”
　　两个生物教授看着进来的张海燕，惊骇的问道。
　　这两位生物教授，正是火凤凰中欧阳倩的父母二人。
　　“张总，发生什么事了？”欧阳倩的父亲表现的倒是平稳一些，沉声问道。
　　“我没时间跟你们解释了，这件事情很复杂，一时半会说不清楚……”
　　张海燕不想过多的解释什么，现在的当务之急，是找到脱身的办法，或者是寻找到可以救援他们的办法。
　　可就在这个时候。
　　黑猫的声音响彻整个生物研究所。
　　“张海燕~”
　　黑猫对着一个话筒喊道：“你听着，我知道你能听见我说的话……”
　　张海燕没兴趣去听黑猫说什么，拿出携带的手机，就打电话。
　　可旁边欧阳倩的父亲却是提醒道：“张总，根据您的规定，核心实验室是没有任何无线通信系统可以联络的！”
　　“是啊！”欧阳倩的母亲确认道。
　　“！”
　　张海燕这个时候暗骂自己，当初为什么要下这个规定，这不是给自己挖了坑了吗？
　　“你在跟我玩猫抓老鼠的游戏，但是我来了，你就无路可逃~”
　　黑猫的声音继续响起。
　　张海燕无奈之下，也只能听听黑猫要说什么。
　　“你在你的研究所安装了世界上最精密的、最复杂的安保系统，这儿，到处都是防弹措施，到处都是防弹门，我进不去……”说道最后，黑猫的话里多少带上了些许的无奈。
　　不过，黑猫话锋一转，言语之间带上了浓烈的杀气，大声的吼道：“但是你别以为我就没办法了……”
　　“啪嗒~”一声。
　　整个研究所内，陷入了一片黑暗之中。
　　“怎么了？”
　　黑猫大声的问道，这里面是密不透光的，整个研究所的电源都被断了，他们现在是真正的伸手不见五指。黑的非常的彻底。
　　黑猫这里自然也断开了对张海燕喊话的资格。
　　“没电了，电源被断开了~”
　　旁边控制台的k2成员摸着黑摆弄了一番，非常确定的说道。
　　“怎么会突然断电？你确认电源了？”黑猫靠着墙边问道。
　　控制台处的k2成员说道：“我直接拔掉了一根电源线，用手摸了摸，一点反应都没有！”
　　好吧。
　　你赢了。
　　黑猫无话可说，只能做出新的安排：“快找光源，先把这些人质都控制起来！”
　　“是~”
　　四面八方传来了k2成员的应和之声，然后开始摸索着找能够发光的东西。
　　“唰~”一道光亮了起来。
　　是姚云那里，光亮是从手机里放射出来的。
　　“手机，谁还有手机~”
　　黑猫大声的问道。
　　无人回应，因为过来的k2成员，在执行任务的时候，除了带队的头目之外，其他人是不允许带通讯设备的。
　　“人质手里~”姚云提醒着说道。
　　“对对对，快，把你们的手机都叫出来~”
　　k2的成员上前，开始让研究所的职工交出手机。
　　这一点，职工们只能配合，毕竟手机这玩意可不好藏，一搜就能够搜到。
　　每个k2成员的手中都有了一部手机，包括黑猫的手中，然后都不约而同的打开了手机的手电筒功能。
　　“唰唰唰~~~”
　　随着一道道亮光的亮起，屋子里稍显明亮了一些，不过相比于上面的电灯的灯光，那还是差了非常之多，屋子里还是比较昏暗的。
　　“你们两个，去，去找电源，要在最短的时间内供上电！”
　　身边有了光，众人的心里稳了一些，黑猫马上指着两个k2成员吩咐道。
　　“是~”
　　两个带着手机电筒的k2成员，没有自己出去，而是直接压上了两个人质，让他们带路，转身离开了这里，去寻找研究所的主电源在哪里。
　　整个研究所电源的断开，彻底的打乱了黑猫的节奏。
　　刚才还一嘴的威胁着张海燕，还没等他出手呢，结果自己成了无头苍蝇，这上哪说理去？
　　黑猫表示对此非常的无语。


第344章 110多少来着？
　　“快走~”
　　利用手机上的手电筒功能的光亮，两个k2组织成员压着两个研究所的职工，到了后面这转向地下一层的楼道。
　　两个职工很是害怕的在前面带路，不敢有丝毫的侥幸，更不敢乱来，生怕自己的小命交代在这里。
　　两人就这样利用身后的灯光下了楼梯，向着地下一层走去。
　　两个k2组织成员则是在后面亦步亦趋的跟着，不过两人倒是比较随意。
　　这么一会儿之间发生了这么多的事情，让黑猫和他的手下，都把那个派去控制江水的成员给暂时的忘记了。
　　毕竟，他们现在没剩下几个人了，都在分散着。
　　尤其是找张海燕的那两位k2成员，此刻都不知道转悠到哪里去了。
　　就这样，四个人顺着楼梯下到了地下一层这边，前面的两个研究所的职工走出拐角，后面的两个k2组织成员跟了出来。
　　然而，就在两人打着手机的手电筒，走出拐角的那一刻。
　　一道黑影从旁边窜了出来，一抹刀光在第一个k2成员的脖间划过，在另一个k2成员还没反应过来的时候。
　　江水的另一只手已经捂住了他的嘴巴，然后身体转到其身后，右手反握着匕首，在其脖间再次划过。
　　当前面两个研究所的职工听到动静回头的时候，两个k2组织的成员，已经被江水瞬秒了。
　　两个k2组织成员的脖子间的鲜血流的哗哗的。
　　江水之前是拿的手枪在这里等着的，结果刚才四人下来的时候，他就注意到了，就2个恐怖分子，所以他就把手枪收了起来。
　　因为在这个时候，能够无声战斗就解决掉对方，无疑对江水更加的有利。
　　“嘘~不要出声，我是解放军，过来救你们的……”
　　江水把死去的k2成员，往旁边一推，就连忙向着两个研究所的职工解释道。
　　“哦哦哦~好好好~~~”
　　不管你是什么身份，虽然你没穿着解放军的军装，不过你在我面前杀人了，你就是对的。
　　两个研究所职工连连点头答应着，真不敢不答应啊。
　　“你们下来是不是来供电来了？”
　　江水从地上拿起两个手机，给了两个职工。
　　两个职工老老实实的说道：“是！”
　　“来，这边~”
　　江水招呼着两人，进了之前的房间。
　　两个职工对视一眼，不敢吱声，默默的跟了上去。
　　江水带着两人来到了房间角落的衣橱柜处，指着下面一个空开说道：“从我离开这里算起，3分钟之后，准时供电！”
　　“好好好！”
　　两个职工点头如捣蒜，那这个时候，绝对比谁都听话，毕竟，现在江水的匕首上还滴着血呢。
　　“对时间！”
　　江水拿出手机，职工也把手机亮出来。
　　当秒针走到12的位置之时，江水嗖的一下就冲了出去。
　　“……”
　　两个职工对视一眼。
　　“咋整？要不要跑？”
　　“你疯啦？外面多危险啊，不跑可能没事，跑了被逮住一定会出事！”
　　“那怎么办啊？咱们又不能跑，还真配合那个小子啊？”
　　“我倒是绝对得配合一下！”
　　“你闹呢？万一是恐怖分子咋整？咱们这是助纣为虐啊！”
　　“那对方真的是军人呢？你看当时出手的样子，多吓人啊，并且没有针对咱们，还给了咱们任务！”
　　“你真的信？”
　　“假设他不是军人的话，那他为什么要出手干掉那两个人？”
　　“我……我不知道，不对，那万一对方是内讧呢？”
　　“……你这个脑子……我宁愿相信他是军人！”
　　“为什么你总往好的方面想？”
　　“那你为什么总往坏的方面想？”
　　“我这不是做好最坏的打算吗？”
　　“最坏的打算……淦！我咋忘了，都有手机了，对了……”说着，这个职工就把手机打开，按到了拨号页面，敲敲脑袋，似乎还没有完全回神，看向身旁的职工问道：“110多少来着？”
　　“对啊，打110！”
　　两个人都兴奋了起来。
　　“我问你，110电话多少来着？”拿着手机的职工焦急的问道。
　　“110就是110啊！”另一个职工理所当然的说道，不过看向他的眼神，就……
　　“哦，对对对！”
　　说着，拿着手机的职工拨打110的电话，然后就是把这里的情况都告诉了警方。
　　“……好的，我尽量保持手机畅通！”
　　挂了电话，职工看着手机上的时间，现在已经过了2分钟了，还有不到1分钟的时间了。
　　看着时间一点一点的接近着，职工心里盘算着。
　　“看什么呢？咱们还要在这里吗？”另一个职工问道。
　　“我决定相信他！”手机职工做出了决定。
　　“不是，你看咱们现在都报警了，等警察来了就好了啊，万一他不是军人，而是坏人，咱们这样也可能会给他提供了间接的帮助啊！”另一个职工对于江水还是不相信。
　　“那就你说的，就说他也是坏的，那么我们听他的准时供电，这样的话，他肯定有着对付另一批坏人的打算，我们完全可以让他们先干起来啊，这样警察来了之后，也能够更好的收拾残局啊！”
　　“对对对，这个方法可以，那我们就供电！”
　　“等等，时间还没到！”
　　“差多少？”
　　“还是9秒！”
　　“8秒！”
　　“7秒！”
　　“……”
　　“3秒！”
　　“2秒！”
　　“1秒！”
　　“供电~”
　　“啪”的一声。
　　房间里的灯就亮了起来！
　　“砰砰砰~~~”
　　上面传来了几声枪响，然后又沉积了下来。
　　“结束了吗？”
　　两个职工对视着。
　　“应该、可能、也许、差不多吧？”
　　“看看去？”
　　“我不敢！”
　　“我也不敢！”
　　“那就等着吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　划分两头。
　　江水这边跑出房间之后，就利用手机的光向着楼上冲去。
　　因为手机的光要弱一些，并且范围也小，如果是强光手电的话，就太惹眼了。
　　冲到一楼，江水就把手机灯光这边扣在了自己的身上，向着走廊外忘了一眼，黑黢黢的啥也看不到。
　　‘没人！’
　　江水把手机灯光关闭，把手机揣在兜里，然后带着手枪和匕首从角落里走了出来，再次确认了一下之后，就转身冲上了二楼。
　　因为监控室在二楼的位置。


第345章 活捉黑猫（上）
　　江水要利用三分钟之内，先拔除掉监控室的k2成员，然后再去对付黑猫。
　　黑猫的位置他是有记忆的，并且他也提前在这里踩了点，所以，这里的一切其实都是在他的计划之内。
　　总之一句话。
　　开挂的人生真的很爽。
　　敌人可能把脑子摘下来也想不到，自己面对的敌人，其实早已经将他们的一切都算了进去。
　　江水的速度很快。
　　没几十秒的时间就冲到了二楼，然后摸到了监控室这边。
　　门关着。
　　江水直接推门走了进去。
　　“谁？”
　　里面一直等待的k2成员迅速的反应了过来，持枪指向了门口的方向。
　　然而，一片黑漆漆的啥也看不到。
　　k2成员就感觉面前好像闪过了什么东西，然后又感觉到自己的枪口被往上抬起，刚要有所反应，就感觉脖子间一凉。
　　张张嘴，发不出什么声音，眼前一黑，就软软的倒在了地方。
　　江水淡定的拿着匕首在k2成员的身上擦了擦鲜血，然后转身就离开了监控室。
　　接下来，就是拿下黑猫，救下黑猫那里看着的人质。
　　江水迅速的下了楼，来到一楼，摸着黑慢慢的找到了黑猫所在的地方，轻手轻脚的站在外面，江水心里默默的计算着时间。
　　同时，拿出了手枪，这一次，他这个枪不用不行了，毕竟里面还有人质，他要在最快的时间干掉里面k2所有的人员，不让人质受到伤害。
　　随着时间的推移。
　　3分钟很快就到了。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　江水数到一的时候，直接一个箭步飞了进去，同时手枪也举了起来。
　　“啪~”的一声。
　　房间里的灯光亮起。
　　黑猫等人就感觉眼前哗的一下，刺眼的灯光让他们恍惚了一下。
　　“砰砰砰~~~”
　　几声枪响忽然传来。
　　等黑猫适应了灯光之后，面前已经出现了一个黑洞洞的枪口，直直的指着自己。
　　“你是那个职工？”
　　黑猫认出了江水，同时，眼角的余光也发现自己的手下在那几声枪声下，全都毙命了，每个人的眉心处都出现了一个血洞，明显是死翘翘了。
　　就连身旁的姚云，都已经被江水给干掉了。
　　“不许动，把枪扔掉！”
　　江水指着黑猫，古井不波的喊道。
　　“好！”
　　黑猫眼睛盯着江水，就要慢慢的弯下腰放下枪。
　　“砰~”的一声、
　　江水直接开枪打了黑猫的手腕一枪。
　　“哼~”
　　黑猫闷哼一声，忍不住的松开手，手枪“啪”的一下就掉在了地上。
　　“别跟我甩花样！站好！”
　　江水的脸色没有丝毫的变化，这里都是人质，不容得出现一点差错，所以看着黑猫没有直接扔掉手枪，他就直接开枪帮忙。
　　毕竟，上面说了活捉，又没说不能受伤。
　　像之前的蝎子等人，哪一个不是被江水打中了好几枪？
　　黑猫只是挨了一枪，算是好的了。
　　只是因为江水不想把黑猫逼急了，毕竟，虽然现在他控制住了黑猫，但是也不敢肯定黑猫还有没有什么后手。
　　“啊~~~”
　　江水开的枪，倒是把研究所的职工们吓到了，尤其是女职工，有几个吓得忍不住尖叫了起来。
　　“闭嘴，不要喊了，我是解放军，过来救你们的！”
　　江水头也不回，一直盯着黑猫喊道。
　　“你是解放军？”
　　一个年长的职工让女职工闭嘴，抱着头，慢慢的抬起，看向江水的背影问道。
　　“对，你们放心，外面都是我们的人，你们已经得救了！”
　　江水说完，不再搭理职工们，用手枪指着黑猫，一步一步的向着黑猫走去。
　　“兄弟，你别冲动……”
　　黑猫捂着流血的手腕，对着江水开始了语言的攻势：“我有钱，我有很多的钱，我……”
　　“砰~”的一声。
　　江水又开了一枪。
　　“啊~”
　　黑猫这次忍不住的叫喊了一声，特么的这小子怎么不按套路出牌啊？
　　这个时候不是应该谈谈吗？
　　“你又开枪打我干什么？”
　　两个手腕都中枪了，黑猫想哭，现在连枪都打不了。
　　“你闭嘴就行了，哪那么多废话！”
　　江水举着枪走到了黑猫的面前。
　　看着用枪顶在自己脑门上的黑猫，紧紧的闭上了嘴巴，刚才江水的两枪，让他深刻的意识到了，面前的这个小子，似乎脑子有坑。
　　走到了黑猫的面前，江水转身，举着手枪转到了黑猫的背面，然后一个凌厉的手刀劈在了黑猫的后脑处。
　　“……”
　　黑猫眼前一黑，软软的倒在了地上。
　　“还是这样省心一点！”
　　江水松了口气，然后看向角落里的人质们问道：“这里有没有绳子？”
　　“有尼龙绳！”
　　还是那个年长的职工，此刻麻利的起身，走到了一个橱子处，从里面掏出来一捆尼龙绳，迅速的送到了江水的面前。
　　江水打开尼龙绳，然后把黑猫五花大绑。
　　五花大绑也是一个绑人的手法，绑好之后，江水就把黑猫扔在了地上，这种情况下，如果没有其他人的帮忙，黑猫想要起身都做不到。
　　然后，江水把黑猫翻过来，让其仰躺在地上。
　　江水蹲在了黑猫的身前，然后伸出右手，开始在黑猫的脸上左右开弓。
　　“啪~啪~啪~~~”
　　一个接一个的响亮的耳光打在了黑猫的脸上。
　　很快。
　　黑猫被脸上不断传来的疼痛给刺激醒了。
　　“为什么又打我？”
　　黑猫肿着两个腮帮子问道，说话的声音都不对劲了。
　　“当然是打醒你，需要你的配合了！”
　　江水慢悠悠的起身说道。
　　“！”
　　这个时候，黑猫才感觉到自己被绑的死死的，更加的无语了，不是，你至于这么谨慎吗？
　　面对江水这样的对手，黑猫只感觉到了绝望，这个小子，根本不给他半点反击的机会啊。
　　“起来！”
　　江水直接拉着黑猫起身，然后推搡着黑猫往外走：“外面还有你的人吧，你前面带路！”
　　走到门口。
　　江水转身看着人质们说道：“我走了之后，你们把门关好，记住，如果不是我回来，你们千万不要开门！”
　　“好好好~~”
　　那个年长的职工忙不迭的点头应道。


第346章 活捉黑猫（下）
　　话说追击张海燕的两个k2成员。
　　除了一开始遇到了张海燕，击中了张海燕的胳膊之后，在二楼转悠了好几圈，也没有再发现张海燕的身影。
　　正在两人仔细的寻找之时，研究所里面忽然就停电了。
　　整个走廊都陷入了一片黑暗之中。
　　两人商量一下看看是不是都停电了，就摸索着进了一个房间，试了试一些电器设备后确认是没电了。
　　两人只好呆在了原地。
　　因为他们对这里不熟悉，如果乱来的话，万一出现什么意外，黑猫绝对饶不了他们，所以两人选择了守株待兔。
　　从断电到供电将近四分钟的时间，在供电的那一刻，两人刚准备继续行动，结果就听到了一楼传来的几声枪响。
　　“不好~”
　　两个k2成员听到枪声就是脸色一变，用力的晃了一下头，让自己迅速适应刺眼的灯光后，两人就联袂冲出了房间，顺着走廊向着一楼冲去。
　　可惜。
　　由于两人对这里不熟悉，跑了有那么一会儿，才找到通往一楼的楼梯。
　　没办法。
　　这个研究所就这样，也是张海燕那时候自己建造的意思，就是为了提高安全性。
　　两个k2组织成员走出楼道，就看到了迎面而来的黑猫。
　　不对。
　　黑猫被绑着。
　　两人刚注意到黑猫的状态，就见到黑猫的旁边闪出一道身影。
　　“砰！砰！”两枪。
　　两个k2组织成员的眉心出现了两个血洞，软软的倒在了地上。
　　“走~”
　　江水在后面站定，抬起脚踢了黑猫的屁股一脚说道。
　　“……”
　　黑猫被踢的趔趄了一下，现在是人为刀俎我为鱼肉，黑猫只能默默的往前走去，在前面给江水做挡箭牌。
　　不是黑猫不想开口引诱江水，实在是有前车之鉴啊，就身后这小子完全不按套路出牌，开口就开枪，他黑猫又不是受虐狂。
　　所以只能忍受着来自于江水的耻辱，在前面给江水带路。
　　就这样。
　　整个研究所都逛了一圈，一楼、二楼、三楼都看过了，已经没有任何k2组织的成员了。
　　就在江水搜寻三楼的时候。
　　警方已经赶到了这里，不过被外面一直蹲守的邵兵等人拦住了，邵兵出面和出动的警方负责人交流了一番。
　　在得知里面还有不少人质之后，警方也不敢轻举妄动了，开始将外面封锁起来，配合战狼的行动。
　　研究所里面。
　　江水带着黑猫又回到了一楼，来到了控制中心，里面的人质在确认了江水的身份后，就打开了门。
　　江水带着黑猫走了进去。
　　然后，江水利用控制中心，向张海燕喊话，说这里已经安全了，可以下来了。
　　当然，江水也知道这样说不可能轻易就让张海燕相信，所以，江水就将一些简单的讯息说了一下。
　　是关于叶寸心的，说自己是叶寸心的教官等一些方面的信息。
　　这才取信了张海燕。
　　张海燕带着欧阳倩的父母从上面的实验中心下来了。
　　然后，就是江水压着黑猫，带着人质走出了生物研究所，来到了外面，和邵兵等人碰头了。
　　最后。
　　黑猫和张海燕被重兵押走，其他生物研究所的职工，只是出了一个代表去做下笔录，其他职工则是回家。
　　黑猫被判处死刑，张海燕被判处无期徒刑，没收所有个人财产，并剥夺权利终身。
　　张海燕的生物研究所里面的生化武器，已经被上面领导安排专人给带走了，因为这玩意实在是太危险了。
　　就这么说，这个玩意要是真使用的话，足够埋葬一个千万人员级别的城市。
　　想想就知道有多么的恐怖了。
　　而黑猫和张海燕的女儿叶寸心也自然被调查了一番，经过各方面的信息证实，叶寸心对这些全都一无所知，上级领导让叶寸心继续呆在了火凤凰。
　　不过，虽然留下了叶寸心，可所有人都知道，叶寸心的未来也就止步于此了。
　　没办法，让叶寸心留在火凤凰已经算是开恩了，毕竟叶寸心自己的身份太没有说服力了。
　　伴随着黑猫落网、k2组织的精锐人员的覆灭，k2组织大本营那边也分崩离析，没有了黑猫的镇压，几个头目开始争权夺利，最后分化了k2，各自带着一部分的力量和钱财，自谋出路出路去了。
　　同时，这些在其他地方扎根的头目们，将中国列为了最不能招惹的对象之一。
　　因为黑猫就是前车之鉴，最起码，就算是有什么针对中国的行动，最最起码也要具备超越黑猫所在的k2组成的实力。
　　不然，那就是典型的鸡蛋碰石头，一碰一个死。
　　……
　　随着黑猫事件的落幕，战狼这里也恢复了平静。
　　战狼成员们再次恢复了三点一线的生活。
　　时日过了不久。
　　战狼再次开启了招新选拔工作。
　　而这一次，江水的目标放到了俞飞和史三八的身上，这两位，也是原战狼最后有名还未归位之人。
　　同时，这也是战狼第一次在全军召开招新选拔工作。
　　囊括海陆空三大军种，陆军七大军区，也就是说，所有在档的现役军人，都在江水选拔的权限范围之内。
　　江水也已经做好了准备，这次把俞飞和史三八弄过来之后，除了在发现“主角”级的人物，不然他不会再插手招新选拔工作了。
　　毕竟，该招的不该招的，他都招来了，尤其是那些“主角”们，这可是他手中的王牌。
　　虽然除了冷锋之外，这些“主角”的实力，对于他来说，并没有多强，可不要忘了，主要真正的厉害之处可不只是自身的实力啊。
　　“主角光环”才是最离谱的存在。
　　三个月的时间，招新选拔工作结束，这次报名选拔人员将近千人，最后通过选拔的也就不到二十人。
　　这些人，都是原本就应该属于战狼的成员，当然，俞飞和史三八也在其中，并且两人的选拔成绩名列前茅。
　　之后，就是这些选拔人员的系统化的特训工作。
　　第一堂课，就是传递战狼的精神。
　　邵兵看着选拔人员们喊道：“我们的口号是什么？”
　　“老子天下第一~”
　　战狼一二分队的成员在四周齐声高喊。
　　“我们的座右铭是什么？”邵兵再次大吼着问道。
　　“谦虚~”战狼成员的脸上都露出了笑容。


第347章 年度演习——东海市沦陷
　　随着战狼选拔工作的结束。
　　东南军区开展了新的一年的年度演习。
　　而这次的演习与以往都有所不同，那就是这次的演习是城镇作战。
　　蓝军以占领方的身份，进驻东海市，将整个东海市都纳入了防御战线，蓝军这次集结了陆空一体化作战力量，天上直升飞机在来回的巡视，地上装甲、坦克等大型武器装备也全面防御。
　　这次演习的开展直接让东海市进入了“战争”的状态。
　　当然，这一切的前提都是在不影响市民的生活工作下进行，蓝军也只是占领了一些关键的点位，就是一些政府性单位。
　　东海市本地的军警等力量默认化为红军，他们第一时间遭遇到了蓝军的突袭，力量还没集结起来，就被蓝军冲的七零八落了。
　　都在城市的各个角落里默默的潜伏起来，等待着红军支援部队的到来。
　　而红军的大部队，则是在东海市西面的另一座城市，东南市扎营列阵，开始制定夺回东海市的作战计划。
　　……
　　战狼基地。
　　“啥？又让我们干这种事情？”
　　江水无语的和张文哲的通着话。
　　“嗯，这次你们的安排都是已经知会了红蓝双方，不过，你们的目的却是没有被他们知晓！”张文哲解释着说道。
　　“什么目的？”江水问道。
　　“拖延，让这次的演习打的时间越长越好！”张文哲说着战狼这次的任务。
　　“……”
　　江水咋了咋嘴巴说道：“也就是说，我们在必要的时候，还要保护红军或者蓝军了？”
　　“你可以这样理解！”张文哲的脸上露出了笑容。
　　真的，即便是见多识广的张文哲，也是第一次遇到这种情况。
　　就像之前的一次年度演习，战狼作为第三方参与演习，那一次是红蓝双方除了高士巍和谭建国两人外，其他人都不知情。
　　这一次战狼作为第三方参与演习，却是将他们的存在知会了红蓝双方，只是这次不是让他们以打击为主，而是作为拉架的存在参与进入演习。
　　就像上面江水所说的，万一某一刻红蓝某一方陷入了绝境，战狼这边就需要救火，将陷入绝境的红蓝某一方，给解救出来，继续展开演习作战。
　　当然，如果某一方下手凌厉迅速，也是有可能在战狼的救援还没到来之前，另一方的目的就已经完成，结束了演习。
　　没错，战狼虽然在红蓝双方的攻击范围之内，但是战狼覆灭的话，演习依旧继续，但是红蓝某一方覆灭的话，那即便是战狼和另一方还在演习上，这次演习也会结束。
　　就是说，这次战狼参与进去，他们没有胜利一说，因为他们不能给予红蓝某一方致命打击。
　　战狼只有两个结果，一是和红蓝某一方走到结束，另一个就是战狼提前覆灭，提前退出演习。
　　明白了这次演习的任务。
　　江水接受命令，开始安排战狼参与这次演习。
　　现在战狼正式成员已经增加到四十余人了。
　　这次选拔出来的近二十人，人分别分配到了一二分队之中。
　　两个分队的成员数量增加了一些。
　　俞飞和史三八都分到了一分队，毕竟相较于二分队的“主角分队”来说，一分队的力量还是薄弱了一些，并且仅次于江水实力的冷锋还在二分队里面。
　　所以这一次，分配到一分队的成员，都是排名靠前面的，以此来平衡两个分队的实力。
　　毕竟，都是战狼的作战分队，江水不会和老a那样，只可着一个作战单位发展，一个强不是强，一群人强才是真的强。
　　战狼中队在江水的命令下，迅速的集结了起来。
　　这一次的演习，战狼中队的附属连队自然也加入了其中。
　　不过附属连队并没有全员过来，集合过来的也只是各个连队的军事主官。
　　在这几年期间，附属连队的干部自然也会有变动，升职升衔的调离战狼中队，然后上级领导会在符合标准的条件范围内，择优选择最优秀的干部到相应的岗位报到。
　　附属连队虽然重要，可并没有像江水等这些战狼核心人员一样，该怎么样还是怎么样，只不过相比于常规部队的干部，行动上自然有所受限，保密级别也高了一些。
　　但是，到了这里，无疑也会有更加优渥的待遇，那就是以后的升迁之路，自然也会更加的平坦一些，当然，在战狼附属连队任职的经历，也会在履历上多出无比浓重的一笔。
　　至于附属连队的战士，那就是战狼中队后勤部长张宇凌的工作了，在有老兵退伍以后，他会到外面相应类型的单位里，去择优选择符合标准的战士，将其连人带档案都带过来。
　　当然，这些战士，就是那种实力不够参加特种选拔，但又在相应的领域上取得了一些成就之人。
　　毕竟，既然是附属连队，他们的发展方向，在他们划归到战狼中队下辖的时候，就已经有了明确的规定。
　　言归正传。
　　江水先是简明扼要的说了一下此次演习的规则，然后就是开始分配任务。
　　“航空连、空降连，于基地进入一级作战备战状态，随时等待出击命令……”
　　“重火力连，护卫远火连前往东建市郊区隐蔽起来，与红蓝两方的东南、东海两市，成为掎角之势……”
　　“侦察连全面撒网，进入东南、东海两市，负责探取情报信息……”
　　“机步连负责机动性支援，但有作战指令，第一时间赶往支援地点，进行火力支援……”
　　“装甲连护卫指挥部前移……”
　　“战狼中队一分队，前往东南市，负责拦截蓝军的斩首行动、和其他针对红军各个重要目标点位的精准打击行动……”
　　“二分队前往东海市，负责拦截红军的斩首行动、和其他针对蓝军各个重要目标点位的精准打击行动……”
　　这种演习，江水也只能这样安排，分兵行动。
　　毕竟，如果两个分队都派往了一个城市，那当另一个城市遭遇到对方的斩首类的行动之时，要想救援的话，鞭长莫及，短时间根本就赶不过去好吧。


第348章 豪车进城
　　演习中的红蓝两房，对于出现的第三方战狼，表示有些晦气，因为战狼的加入，肯定会让这次演习变得更加的扑朔迷离。
　　这一点是无法否定的。
　　在得知战狼要参加这次演习的时候，红蓝双方的最高指挥官，在某一时刻都产生了一个想法，那就是联合对方，先把战狼踢出局再说。
　　但是，这个东西又不保准，谁知道对方会不会在关键时刻背后捅上那么一刀？
　　要知道，战狼也不是好相与的，真要对付战狼的话，务必要做到毕其功于一役，可问题是，战狼的主体结构是特种部队啊。
　　这要是是不能一窝端的话，肯定会遭遇到对方疯狂的打击。
　　并且谁也不敢保证，在关键的时候，另一方会不会突然撕毁盟约背后来一刀子，这也是不能忽视的问题。
　　毕竟，演习即实战，对方真要说话不算数的话，这也是不可避免的。
　　所以。
　　双方都默契的留了几份余力，用来给己方做好防御。
　　因为演习开始了，就预示着另外两方的攻击随时都可能到来，尤其是要重点预防另外两方的斩首行动。
　　东海市，比较特殊，因为蓝军属于占领方。
　　所谓占领方，就是攻入城市、将整个城市占领下来，然后建立新的根据地的意思，再透彻一点的说，就是属于反派那一类的。
　　所以，蓝军在东海市里面将部队全部摊开来了，大街上，坦克、装甲在巡逻，还有数十人甚至上百人的巡逻队伍列队前进着。
　　尤其是蓝军的指挥部的位置，更是防守的滴水不漏。
　　可即便防守的再密不透风，终究还是会有遗漏点。
　　狼牙的雷电突击队和火凤凰女子特战队，这次作为红军的突袭单位，他们的任务，是摸到东海市内支援残余的红军力量。
　　前文已经说过，东海市本来的武装力量默认为红军一方，蓝军大部队挺近东海市后，自然要先“清理”这些红军的武装力量。
　　雷电和火凤凰一起联合红军在东海市内的红军力量，中心开会，给敌人造成难以承受的占领压力，配合红军的反攻行动。
　　同时，他们也肩负着斩首行动。
　　而这次特意安排了两个特战突击队行动，红军那边的意思是防备战狼的。
　　这也是派雷电和火凤凰的原因，一来雷电是狼牙的第一梯队的尖刀突击队，其实力与026仓库不相上下，只是026仓库的隐蔽性更强而已。
　　二来派火凤凰的原因，自然是因为之前火凤凰与战狼的接触更多，火凤凰对战狼的了解更加深刻一些。
　　两个这样的突击队一起行动，就是为了保证任务完成的更加圆满。
　　毕竟，不管是红军还是蓝军，在看到对方和战狼人员的时候，如果可以，红蓝双方都不会留手，先干掉对方再说。
　　东海市东郊。
　　“轰轰轰~~~”
　　五辆豪车顺着高速开到了高速口，车上是近二十余人的年轻小伙子，一身的不菲的穿搭，各个飞扬跋扈，活脱脱一副富二代的模样。
　　“叮~”
　　成功刷过etc，五辆豪车穿过了收费站的高速口。
　　外面设卡的蓝军人员下意识的都让开了道路，并没有截下来盘问。
　　梁牧泽带头开着自己的那台阿斯顿马丁，风风火火的顺着主干道向着东海市市区开去。
　　“看来你这个办法真好用~”副驾驶上的肖云杰，好奇的打量着车里的内饰，在都没有被拦下来接受盘问之后，啧啧称奇。
　　“你要知道，这样的车，很少有人会认为这还能用来军用的！”梁牧泽笑着说道，自打上次用同样的手段忽悠到了k2的老狗之后，梁牧泽对这个方法就乐此不彼了。
　　“燕子~”肖云杰回头对着后座上端坐的燕破岳叫道。
　　“怎么了？”看着窗外风景的燕破岳回头看向肖云杰。
　　“小天那家伙这次出手可真阔绰啊，竟然整了一脸大g，不得不说，这小子的经商头脑还是很可以的！”肖云杰笑着说道。
　　“他种的藏红花非常有市场，这几年可大赚特赚，这个时候，自然到了他出力的时候了！”燕破岳的脸上也露出了笑容。
　　那次在车站排爆之后，吕小天回到了地方，开始培育藏红花，没想到一年就收获了大批，之后更是一发不可收拾。
　　而藏红花那鲜艳的颜色，也立马占据了大半的花卉市场，被爱花之人各种追捧。
　　并且由于藏海花还能入药，活血化瘀，解郁安神，更神奇的是还具有美容养颜作用，这样的效果，更是把藏红花推上了顶峰，短短几年之间，吕小天就用藏红花赚的盆满钵满，成为了家乡的一代传奇。
　　所以这次，在梁牧泽提出要包装进东海市的时候，燕破岳立马联系了吕小天，说需要他的帮助。
　　吕小天二话没说就答应帮忙。
　　就这样。
　　临时凑出来了五辆豪车，梁牧泽出钱给众人一人买了一身名牌服装，带着奢靡之风，安安稳稳的进入了东海市。
　　到了东海市之后。
　　二分队这边依旧高调行事。
　　五辆豪车前后排成一排，特殊马达的轰鸣声，纷纷引得路人忍不住的停足观看。
　　车上的战狼成员，一副花心大少的模样，看到有漂亮小姐姐的时候，都会降低一下车速，然后吹吹口哨调戏一番。
　　而后就是直接住进了五星级酒店，嗯，这家酒店是梁牧泽母亲的旗下产业。
　　一切都光明正大，正大到就和蓝军部队擦肩而过的时候，都没有人上来盘问。
　　到了酒店，五辆豪车直接开进了地下车库里面，然后众人下车，从后备箱里拿出来一个又一个行李箱。
　　带着行李箱分批进入电梯，上楼进了之前就定好的房间。
　　进了房间之后，众人开始将行李箱里面的武器装备都拿出来，迅速的给自己武装了起来。
　　然后又集合到了一个房间里面。
　　向羽靠着窗户，打开了通讯器：“队长，二分队已到位！”
　　江水直接下达了命令：“先确定蓝军指挥部的位置，然后布控，保护红军的指挥部，不要被蓝军给偷掉……”


第349章 攘外必先安内
　　得到了江水的命令。
　　二分队就开始行动了起来。
　　出动五个人，开着五辆豪车出去寻找特殊单位，然后确定蓝军指挥部的位置。
　　其他人则是留在酒店里待命。
　　梁牧泽、何晨光、田勇、燕破岳、肖云杰，五个人一人开着一辆豪车在东海市里面转悠了起来。
　　一人一个方向，一人一个区域，进行地毯式的搜索。
　　不过。
　　在临出发前的时候，田勇则是提出了一个问题：“这车，加油贵吧？”
　　“……”
　　何晨光、燕破岳、肖云杰三人下意识的看向了梁牧泽。
　　“！”
　　梁牧泽无语的伸出了一根手指头，点了点田勇说道：“加油开发票，回来给你们报~”
　　“好嘞~”
　　四声欢呼声响起，梁牧泽就看到四个牲口一窝蜂的冲上了豪车。
　　“……”
　　梁牧泽撇撇嘴，然后也上了自己的阿斯顿马丁。
　　“轰轰轰~~~”
　　五辆豪车冲出地下车库，就在酒店的门前分散开来，向着各自分配好的目标区域行驶而去。
　　……
　　东建市郊区。
　　战狼附属装甲连护卫着指挥部顺着主干道前进着。
　　中间的一辆指挥车内。
　　“咱们就这么走的话，不会成为他们针对的目标吗？”
　　陈国涛坐在椅子上，看着上面的监控画面问道。
　　这一次，带队出来的是江水、陈国涛和龙小云三人，高大壮则是在基地留守值班。
　　本来定的是陈国涛留下的，结果陈国涛说好久没参加演习了，要上去感受一番，然后高大壮就和他换了。
　　陈国涛就跟着出来了。
　　江水还没有说话，龙小云就在旁边笑着说道：“我们的北斗系统可比他们的先进多了，不管是红军，还是蓝军，一旦有大部队向着咱们来的话，系统会提前预警的……”
　　“如果来的是小的作战单位，咱们四周的装甲、坦克就能够轻易的干掉他们！”
　　陈国涛下意识的点点头，然后看着江水、龙小云问道：“这次你们准备怎么打？真像领导说的那样，就给他们双方上眼药？”
　　“怎么可能！”
　　江水嘴角勾起一抹微笑：“光上眼药可不行，还得让他们自乱阵脚！”
　　“怎么说？”陈国涛来了兴趣，我就喜欢你这不按套路出牌的模样。
　　“小云！”
　　江水看向龙小云。
　　“好的！”龙小云明悟的点点头，开始操作系统。
　　“你们两个……这默契越来越好了啊~”陈国涛看着打着哑谜的两人，不明觉厉。
　　“啪啪啪~~~”
　　随着龙小云敲击键盘的声音响起。
　　面前的监控画面一阵变幻，然后分成了两个画面，一边是蓝军所在的东海市，一边是红军所在的东南市。
　　然后，两个城市的地图上面，就出现了一些红点标记。
　　“这些就是咱们分队成员所在的位置~”
　　江水指着红点标记解释道，之间每个城市里都有几个红点标记在快速移动着，然后，随着他们的移动，一个个特殊的标记开始在地图上显示出来。
　　“这些出现的标记点位，就是红蓝双方的重要防守位置！”江水指着特殊标记说道。
　　“你是要对这些位置下手吗？”陈国涛好奇的问道。
　　“不！”
　　江水摇了摇头。
　　“那你标记这个是什么意思？”陈国涛追问道。
　　江水笑着说道：“当然是吓唬吓唬他们了~”
　　“？”陈国涛挠挠头，他现在是真的跟不上江水的脑回路了，主要是这几年他的主要方向都是在政工方面，对于军事这方面忽略了不少。
　　而且，江水这几年在作战思维上也是进步很快。
　　反正每次演习结束后的复盘时刻，陈国涛都会为江水那天马行空的思维而惊叹。
　　这也是他一直甘于做好政工工作的原因，军事这方面完全不需要他操心，并且陈国涛也不认为换了自己，就一定比江水做的好。
　　毕竟，战狼现如今的成就，都是有目共睹的。
　　“这些标出来的特殊位置，我们不需要真正的攻击他们，到时候只要虚晃一下，就能够打乱他们的阵脚，而只要一乱起来，那咱们就有机会让这场演习变得更加的混乱……”
　　江水脸上的表情逐渐的邪恶了起来。
　　张文哲的意思告诉他就是说尽可能的让这次演习，时间更长一些。
　　那只有乱起来，打乱他们双方的节奏，才能让演习进行的更慢一些。
　　如果思维都很清楚的话，开始博弈起来，那即便是战斗进行的更加激烈，那也是说结束就结束的，毕竟都有重型武器武装。
　　只有他们不知道怎么打，才不能推进演习的进程。
　　这就是江水的打算。
　　单纯的保护算什么事儿啊？
　　他们就算能抵挡掉所有的斩首行动，可当大部队推进的时候，特战队员在大势面前，能发挥的作用就很小了。
　　毕竟，面对大部队的时候，也只能进行阵地攻坚，而这方面是特战部队的薄弱点，是常规部队具备的天然优势。
　　“就是不能让他们稳定下来呗！”陈国涛明白了江水的意思。
　　“对，都说只要思想不滑坡，办法定比困难多，可要是他们自己的危机都没接触的话，怎么可能会孤注一掷的去攻击别人？”
　　“攘外必先安内，这句话自古就有一定的道理！”
　　江水发表着自己的看法。
　　“所以，他们不只是在寻找红蓝军的指挥部！”龙小云插话对陈国涛解释了一句。
　　“这也是城市战的局限性吧，不容易伪装，一些特殊性的单位，肯定会成为重点打击目标！”陈国涛看着两个城市的地图分析道。
　　江水接着分析道：“是的，如果是野外作战，利用特殊的地势地形，加上一些伪装，指挥部的安全性要高很多，可在城市里，只有藏在建筑里面……”
　　“可现代的武器装备，威力太大了，就说一栋楼，一辆装甲开过去，一发大威力炮弹，就能够直接摧毁建筑，里面的人想跑都没地方跑……”
　　“所以咱们就是要阻止红蓝双方派出大部队推进，不管是针对那一方，因为一旦派出大部队，那就代表着演习将要结束了，这就和咱们的任务冲突了！”


第350章 混乱的演习
　　雷电突击队和火凤凰女子特战队，在进入了东海市之后，一切还算是顺利。
　　从和特警的猛虎碰头，然后潜入电视台播放宣传节目，打乱了蓝军的阵脚之后。
　　雷战就制定了进行斩首行动的作战方案，因为在火凤凰潜入的时候，他们也已经摸到了蓝军指挥部的位置。
　　蓝军这边最高指挥官谭建国，也就是谭晓琳的父亲，把指挥部放在了市政府，雷战并没有费多大的力气，就确定了这里的情况。
　　不过，市政府里外已经被蓝军把守的密不透风，如果没有详细的针对性计划，正常情况下，根本无法突破。
　　对此，雷战联合熟悉这里的特警猛虎和武警张晨初，制定了如下方案。
　　火凤凰潜入到市政府外面的河流之中，然后顺着下水道从里面潜入到市政府大院内的湖里，以此打开蓝军指挥部的内部堡垒。
　　同一时间，雷电突击队拿下市政府附近的供电所，临时断掉市政府的供电，而火凤凰就利用这个时间段，从湖里出来，迅速换装，扮成市政府的工作人员，利用停电的这段时间，混进市政府办公楼里面。
　　但是。
　　当火凤凰到了市政府大院的湖里的时候，市政府的供电并没有断开。
　　原因是。
　　供电所这边。
　　雷战带着雷电突击队的其他人赶到了供电所。
　　然后很快就找了主控中心，打开门就冲了进去。
　　然后。
　　“呵呵呵~~~~”
　　李二牛憨厚的笑声响起，
　　“撤~”
　　雷战大喝一声，迅猛的向外扑了出去。
　　接着。
　　“噗噗噗~~~”
　　门口周围传来几声轻响。
　　小迷糊、哈雷和大牛三人，都没来得及跑掉，身上升起了红烟，被淘汰了。
　　“早就知道你们会来这里~”
　　门里的李二牛，脖子间挂着明晃晃、金灿灿的大金链子，穿着一身花里胡哨的便装，墨镜卡在脑门上，一副黑社会大哥的模样。
　　在里面把重机枪转了过来，枪口正对着门口。
　　“……”
　　侥幸躲过没有被淘汰的雷战，看到了重机枪，当场脸色就变了。
　　“跑~”
　　扑到外面的雷战直接叫其他人赶紧撤，因为在这种地方碰到重机枪，他们完全会变成活靶子啊，根本没有用武之地。
　　如果不想全军覆没，除了跑根本没有其他的选择。
　　……
　　东海市上空。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　“前方直升飞机注意，前方直升飞机注意，你们已经到了禁飞区域，请立即降落，否则我们将采取果断措施！”
　　蓝军空中巡逻直升机集群发现了一架直升飞机，立马开始喊话。
　　“差不多行了，我们是东海市特警，正在执行巡逻任务，请不要干涉我们的正常警务！”猛虎没好气的回道。
　　“收到，你们可以正常执行勤务！”蓝军碍于对方的借口，只能给予放行。
　　说是演习即实战，可在城市里，显然不能真正的做到这一点，受限的地方真的太多。
　　“哎，离我们远点，心里都憋着火呢，小心我发疯撞你们！”猛虎充分发挥了一个被占领一方的窝火的角色。
　　“情报接触，东海市警方直升飞机正在巡逻……”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　蓝军直升机集群迅速向着其他的方向飞去。
　　猛虎看到这一幕露出了笑容：“你们就等死吧~”
　　就在这个时候。
　　“咻~~~”
　　一枚从地面上升起来的演习专用榴弹击中在了机身上。
　　“砰~”的一声。
　　榴弹里面的一大团白烟就把特警的直升飞机包围住了，但是随着直升飞机螺旋桨的旋转，白烟又很快的散去了。
　　“发生什么事情了？”
　　直升飞机上的特警们一阵茫然。
　　猛虎的通讯器里响起一道声音：“特警003号直升飞机判定击毁，请返回原位！”
　　“是！”
　　猛虎黑着脸，然后给飞行员下了命令，直升飞机迅速返回特警大队。
　　下方的一座高楼的楼顶上，梁牧泽收起了枪榴弹，看向旁边掩护自己的何晨光和王艳兵说道：“完事，撤吧~”
　　“走~”
　　三人下了楼顶，一溜烟的向着某地迅速集合去了。
　　……
　　供电所。
　　雷电突击队很快就到了供电所的外面，然后雷战就开始呼叫猛虎，但是，通讯器里却是一片安静。
　　直到过了片刻，张晨初的声音在通讯器里响起：“猛虎噶了~”
　　“什么情况？他不是在直升飞机上，准备空中支援吗？”雷战疑惑的问道。
　　“直升飞机，被导演部判定，被击毁了……”张晨初的声音里多少有些无语，然后问道：“你那边怎么样？”
　　“失败了，折了三人！”雷战张张嘴巴，不对啊，明明这么好的计划，他怎么就到了这个地步呢？
　　蓝军什么时候这么猛了？
　　不对。
　　雷战忽然想起了这次还有第三方的存在——战狼。
　　“看来战狼也在行动，他们的计划和我们的碰到了一起，所以，对方要先解决掉我们？”
　　雷战不知道战狼的真正目的，所以也只想到了这一个理由。
　　“咻~”
　　一枚红色信号弹，忽然划破黑色的夜空，然后飞向了市政府的大院里面。
　　大院的湖里。
　　火凤凰女子特战队一直等待着市政府这边停电，可等着等着，却是等来了一枚信号弹，眼看着信号弹从远处飞来，然后精准的落在了湖里。
　　“这边有人~”
　　“敌袭~”
　　大院里追逐着信号弹过来的蓝军，看到了湖中漂着的谭晓琳等人，立马飞奔了过来。
　　“撤~”
　　作为火凤凰队长的何璐第一时间下达了撤退的命令。
　　众人直接下潜，然后依次的钻进了下水道，迅速的撤离。
　　蓝军的队伍到达了湖边，然后仔细的搜寻了一下湖里，很快就发现了湖底的下水道，接着就是找到合适的东西，暂时的将下水道给堵上了。
　　最后，以往万一，蓝军又安排了一支队伍，将大院的湖直接看守了起来，防止敌人再次从这里摸过来。
　　“雷神，我们的位置暴露，无法继续执行任务，现在已经撤出来了~”
　　潜到外面的河流上后，谭晓琳第一时间向着雷战报告。
　　“我知道了，先回来，我们需要改变计划了~”
　　雷战的声音响起，带着一丝沉重。
　　不得不说，战狼的出现，让雷战打起了二十分的精神，这次演习，更加的混乱了。


第351章 孤立无援
　　然而。
　　雷神想不到的是，在他们选择返回之后，田勇跟着雷电突击队，巴郎跟着火凤凰女子特战队，一直在后面偷偷的跟着他们到了特警大队。
　　然后，田勇和巴郎在外面的角落里碰头，将特警大队这边的消息汇报给了向羽。
　　向羽立马向江水报告：“队长，红军残余主力现集合在特警大队，请求指示！”
　　“直接端了他们，然后你们化整为零，不断的袭扰蓝军，记住，不要给他们集结部队的机会，一旦有所异动，就执行‘斩首行动’干扰一下对方，扰其心、乱其神……”江水迅速的给向羽安排了新的任务。
　　“是~”
　　向羽结束和江水的通话之后，立马和自己的队员沟通：“全员集合！”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“……”
　　通讯器里响起一道道的应和之声，然后战狼二分队成员，立马向着向羽的位置集合而去。
　　待人员到齐之后。
　　向羽立马带着众人向着特警大队出发，去和巴郎、田勇汇合。
　　……
　　特警大队。
　　雷电突击队、火凤凰女子特战队和武警的张晨初、残余的特警人员，都碰到了一起。
　　现如今还没有出现损失的，只剩下武警一方了。
　　雷电突击队损失了三人，特警那边猛虎淘汰了，特警这里暂时群龙无首了。
　　没办法之下，特警这边只好推出了一位经验最为丰富的老特警，暂代队长一职。
　　“你们都碰到了什么事情？”在市政府外围准备支援而及时撤退的张晨初，看着雷战问道。
　　雷战沉吟着说道：“应该是战狼的人也在这里！”
　　“战狼中队？”
　　战狼中队的名字张晨初自然是听过的，但更多的信息就一点也不知道了。
　　“没错！”
　　雷战点点头说道：“这次他们作为第三方参与演习，我一直以为他们会因为兵力不足，而选择暂时先潜伏起来，看着咱们红蓝双方争斗，然后坐收渔翁之利，没想到，他们的出击竟然这么迅猛！”
　　“他们的实力很强吗？”张晨初试探的问道。
　　“很强！”
　　雷战坚定的说道：“就这么说吧，我到了里面都排不上什么名次！”
　　“！”
　　张晨初的眉头立马紧皱了起来，雷战的实力他是非常清楚的，不管在武警、还是在特警，都绝对是拔尖的存在。
　　可就是雷战这样的实力，在战狼里面竟然排不上名次？
　　你在逗我？
　　这怎么打？
　　看着沉默的张晨初，雷战语气中带着疑惑说道：“我现在唯一想不通的是，战狼明明可以先把蓝军最高指挥部给端了，他们为什么要先针对我们呢？”
　　“这样肯定打草惊蛇了啊，蓝军那边只会防守的更加严密，下一次斩首行动肯定会更加的艰难！”
　　雷战提出的疑问，也让在场的人想不通。
　　是啊，即便是战狼对他们下手，也完全可以在断掉蓝军最高指挥部之后，顺便搂草打兔子，就给他们收拾了，为什么要提前动手呢？
　　想不通。
　　找不到原因。
　　至于说战狼和蓝军合作，这一点雷战直接否决了，因为要是他们双方真的联合到了一起，那么他们今晚的斩首行动，根本不会只损失这么一些，战狼的个体强大实力，加上蓝军的大规模兵力，完全可以将他们全部留下，根本没必要放虎归山啊。
　　所以，综上所述。
　　战狼的“迷”之打法，真的让他们想不通。
　　然而，就在这个时候。
　　“咻~”的一声。
　　一道破空之声响起。
　　雷战等人下意识的抬起头看向夜空，然后脸色一变，目眦欲裂的喊道：“卧倒~~~”
　　“唰唰唰~~~”
　　一道道身影下意识的做出了反应。
　　“砰~”的一声。
　　榴弹砸在地上，周围20米范围内的红军成员，全部淘汰。
　　“砰~咻~~~”
　　又一枚榴弹划破长空，飞跃而来。
　　“还来？”
　　不知道谁喊了一声。
　　众人迅速寻找掩体躲避起来。
　　“砰~”的一声。
　　还是有几名战士被淘汰了。
　　特警大队的外面。
　　“砰~咻~~~”
　　“砰~咻~~~”
　　“砰~咻~~~”
　　燕破岳乐此不彼的打着枪榴弹，一枚接着一枚的榴弹升空，然后飞进特警大队的院子里面，给里面的红军力量，造成了很大的损失。
　　毕竟燕破岳手中的枪榴弹是杀伤性范围武器。
　　直到燕破岳打完了十枚榴弹，向羽开口下达了命令：“行动~”
　　“收到~”
　　通讯器里响起了整齐划一的声音。
　　接着，在特警大队围墙外面，早已隐藏好，准备战斗的战狼二分队成员，几乎同时翻越围墙，进入了特警大队的院内，持枪就攻了进去。
　　“砰砰砰~~~”
　　战斗迅速的打响。
　　“不要恋战，尽快解决战斗，蓝军的力量距离这里不远……”
　　向羽在通讯器里叮嘱着。
　　旁边的高楼上。
　　何晨光带着两个狙击手，在不同的楼顶架设了狙击阵地，在其他人进了特警大队之后，他们也开始发挥作用了。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　三个狙击手呈掎角之势，将特警大队围在中间，开始接连点名狙杀淘汰掉里面的红军成员。
　　三个方向的包围性狙击战士，直接将特警大队里面的狙击手给压制住了，他们成为了何晨光三人的重点打击对象，一旦他们露头，第一时间就会被关照到。
　　当然，二分队这边有两个特例。
　　一个是燕破岳，这个家伙除了枪榴弹就剩下手枪了，不适合冲锋陷阵。
　　另一个就是李二牛了，他也和燕破岳一样，在外面的车上等待着，因为重机枪这玩意他做不到像拿着步枪一样冲锋。
　　“不行，我这里没机会~”
　　叶寸心躲在一辆车后，不时的向着外面瞄一眼，可始终找不到任何反击的机会，无奈的她只能大喊请求支援。
　　但是其他人在这个时候也自顾不暇，根本给不了叶寸心什么帮助。
　　“砰砰砰~~~”
　　向羽带着二分队的成员从院内四面八方围向中间，所过之处，但凡发现还没有淘汰的红军成员，战狼这边的成员都会第一时间下手，先行淘汰掉对方为止。
　　当然，二分队这边也不是没有损伤，最后一批选拔出来的成员，在进攻的过程中，也也被暗处的黑枪淘汰的情况。
　　不过这种情况很少发生而已。
　　雷战趴在一辆车底下，看着一个接着一个被淘汰的人员，心里很不是滋味。
　　现在的他们是孤立无援的情况，对方的火力又极其的犀利，随着被淘汰的人数的增加，他们反击的力量越来越弱。


第352章 到处“放火”
　　“阎王，把对方的狙击手干掉~”
　　雷战对着通讯器吼道。
　　没办法，对面的三个狙击手太犀利了，看死了他们，根本不给他们露头的机会。
　　这个时候，雷战只能把希望寄托在阎王身上了。
　　身为雷电突击队的狙击手，阎王的狙击能力，在整个狼牙里面都是拔尖的。
　　但是。
　　“我这里没机会，我的目标太显眼了~”
　　阎王的声音从通讯器里传来，从语气中就能听出阎王的无奈。
　　“不行，他们包围过来了，我们不能在这里全军覆没！”
　　老狐狸的声音插入了进来。
　　“还有谁，报下数！”
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　“4！”
　　“……”
　　雷战无语，连着火凤凰，狼牙就剩下五个人了，阎王、老狐狸、叶寸心、何璐，其他人都没了声响，看来都被淘汰了。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声在迅速的逼近着。
　　雷战趴着车底下，已经看到有暗处的身影在不断的逼近着。
　　“我来引开他们，你们伺机撤离~”
　　雷战在通讯器里大吼着，然后迅速的爬出彻底，一起身。
　　“砰~”的一声。
　　雷战的身上升起了红烟。
　　雷战：“……”
　　远处高楼楼顶的何晨光淘汰了雷战之后，迅速调转枪口，瞄向下一个目标。
　　“我来~”
　　雷战的淘汰让剩下的人员激动了起来，何璐从一个高编的后车斗里直接跃出，向着赶来的战狼二分队的成员方向，一边疯狂的扣动扳机射击着，一边向着旁边迅速移动着。
　　他这个位置要比雷战那里好，因为旁边还有几辆车，正好遮挡了外面的狙击手的视线。
　　可冲进来的战狼成员，在何璐开枪的第一时间就发现了她。
　　“砰砰砰~~~”
　　几个枪口马上就瞄向了何璐的位置，子弹也接着射击了过去。
　　“砰砰砰~~~”
　　何璐占据了开枪的先机，先淘汰了两个战狼的成员，可接着自己的身上就升起了红烟。
　　“……”
　　何璐无奈的放下了枪。
　　可她的短时间的反击，却是真的给其他人争取到了机会。
　　阎王、老狐狸、叶寸心和几个特警、武警的成员趁着这个机会就从各种各样的掩体中冲了出来。
　　这个时候，就能看出来战狼的战斗力了。
　　之前这里汇聚了三四十个人，短短几分钟之间，在这里面还有掩体的情况下，依旧干掉了大半的人员。
　　还没有淘汰的人员都加起来，也才就7个人了。
　　这7人冲出来的第一时间就向着一个方向突围而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　火力马上就集中到了一起，誓要将战狼的火力包围圈给撕开一个口子，能够让他们安全撤离。
　　可要不说天意在我，老狐狸等人选择突破的方向，正是几个“主角”包围过来的方向。
　　梁牧泽、田勇、王艳兵、肖云杰四人利用各种掩体突袭式前进，看到对方忽然冲过来一堆人，直接就开枪射击。
　　四人vs七人。
　　事实证明，人数多了还真并没有占据到优势。
　　因为他们面对的四人都是“主角”级别的人物，更何况还有外面狙击手的火力支援。
　　显而易见。
　　“砰砰砰~~~”
　　在一阵短暂的激烈战斗之后，特警大队这里面好不容易集结起来的红军队伍全都被淘汰了。
　　“撤~”
　　迅速的检查一下战场，发现没有遗漏的红军人员之后，向羽立马下达了命令。
　　“刷刷刷~~~~”
　　战狼二分队的成员，以最快的速度引入暗处，然后翻墙而去，不带走一片云彩。
　　留下满院子的被淘汰的红军人员。
　　……
　　东海市。
　　向羽开始带着二分队的成员四处“放火”。
　　专门找到蓝军的重要位置，甚至包括最高指挥部，抽冷子上去打一枪，让蓝军开始疲于奔命，四处“救火”。
　　当然，红军那边也同样如此，邵兵带着一分队的成员，在红军的区域开始捣乱。
　　战狼的这一番操作，让红蓝双方疲于应对，根本不能组织起来有效的反击，因为战狼每一次都会在他们的关键点位出击，迫使他们只能不停的改变计划方案。
　　战狼的成员在两个城市里上蹿下跳，虽然人少，但不可否认的是，由于战狼成员的单兵实力超强，红蓝双方就好像面对泥鳅一般，滑不留手根本就抓不住。
　　想要设下陷阱，以此来伏击战狼，但对方根本就上当。
　　这个原因主要是……
　　……
　　东建市郊区。
　　在邵兵带人进攻特警大队的时候。
　　战狼的指挥车内。
　　“啪啪啪~~~”
　　龙小云在迅速的敲击着键盘，双手在键盘上似乎化作了一道道残影一般，显示屏上面的画面在急速的变幻着，给人一种不明觉厉的感觉。
　　很快。
　　“啪~”
　　龙小云停止了双手，看向江水说道：“好了！”
　　江水眼睛一亮，凑到了龙小云的身旁说道：“接进来！”
　　“好！”
　　龙小云的手指在键盘上敲了一下回车键。
　　“这次红军特种部队的袭击……”
　　一道浑厚的声音响起，仔细听着，江水就分辨出了，这是蓝军最高指挥部里面的情况。
　　他们在分析着突然出现的袭击，虽然红军不明所以的暴露了，可对方退去的也非常迅速，蓝军这边反应慢了，没有给红军的人员造成什么损失。
　　所以，蓝军指挥部开始针对红军特种部队展开分析。
　　然而，他们不知道的是，战狼已经成功的入侵了蓝军的系统，并窃取了他们的情报。
　　听着蓝军指挥部里开始制定针对红军的方案。
　　江水就看向龙小云说道：“接下里入侵红军，注意他们针对我们做出的行动方案，及时通知到邵兵和向羽，让他们进行有效的反击！”
　　“好的！”
　　龙小云点点头，一边倾听着蓝军的消息，一边开始入侵红军的系统。
　　不一会儿。
　　龙小云就成功入侵了红军的网络系统，然后开始注意两方的动向，并将获取到的关键性信息，及时的传递给了在红蓝区域里到处“放火”的两个分队。
　　由此，邵兵和向羽等人，在两个城市里肆意的行动，但都没有被红蓝双方造成什么损失，反而两个分队的出击，给了红蓝双方很大的压力。


第353章 重拳出击，演习结束
　　整整一天的时间。
　　红蓝双方都在疲于应对战狼的出手。
　　在后面，两方也都反应了过来，既然你们想玩，那就玩个大的。
　　红蓝双方似乎很有默契般的，先后开始出动大部队，以地毯式搜索的方式，开始平面推进。
　　这种野蛮式的行动，让邵兵和向羽都为之头疼了起来，因为这样的话，一旦和他们有所接触的话，那必然会遭遇到来自周边红蓝双方的大部队的围剿。
　　战狼的单兵作战实力是强，可面对人海战术，依然无解。
　　江水这边有解，但这个决定不能下，那就是出动远火连，进行远程精准打击，可一旦这样做了的话。
　　不要忘记，那可是城市里。
　　虽然是演习专用的火箭弹，没有真实的杀伤力，可造成的声势效果却没有什么区别，发射火箭弹到闹市里面，有非常大的几率会造成市民的恐慌。
　　虽然也提前给市民打了预防针，说了这是在进行军事演习，可这玩意真不适合向着城市发射。
　　还是那句话，虽然一直都在说演习即实战，可演习有时候就是演习，有时候也得考虑一下实际情况。
　　所以。
　　邵兵和向羽两个分队，加上之前就渗透进入东南、东海两市，负责探取情报信息的侦察连，一同被红蓝双方的大部队逼出了城市。
　　侦察连在这次的演习中，也起到了不小的作用，获取红蓝双方各种情报信息，并给两个分队提供各种策应辅助。
　　他们不负责战斗，所以表面上看去侦察连就好像打了一回酱油而已。
　　其实，在两个分队在两个城市里到处“放火”的时候，都是侦察连的战士利用各种方式临时吸引了一下红蓝双方的目光，然后两个分队才能顺利的完成任务并及时的安全撤离。
　　三个单位到了郊区，就用着各自的方式，迅速的离开。
　　毕竟，郊区可不比城市里面，郊区房屋建筑什么的太少，在外面很容易会被红蓝双方当成活靶子，这个时候迅速撤离是最好的选择。
　　没有了战狼两个分队的干扰。
　　红蓝双方开始走上演习的正规。
　　都在第一时间选择了出击，目标就是战狼。
　　谁让你丫的霍霍了我们一整天，现在到了我们反击的时刻了。
　　“来了~”
　　江水、龙小云、陈国涛看着北斗系统监控下，红蓝双方的大部队出了城市之后，在两个城市的郊区，成了一道钢铁洪流，然后雄赳赳气昂昂的向着东建市推了过来。
　　“看来他们是要先干掉咱们，然后再一决雌雄啊！”
　　陈国涛看着监控，摇着头说道。
　　“那就打呗~”
　　江水耸了耸肩膀说道。
　　这种正面战场，不是特种部队的擅长，遇到对方这种作战方式，战狼这一次已经注定了失利。
　　因为对方的火力装备也非常的强势，天上的直升飞机集群，地上的装甲、坦克，各兵种配置非常的齐全，而且对方占据着人数的绝对优势。
　　“能打赢吗？”
　　陈国涛有些不自信的问道。
　　“有！”
　　江水坚定的说道。
　　真要这样火力对决的话，战狼自然没有赢的可能。
　　但是。
　　不要忘了。
　　现在的战狼可不是以前的战狼了，尤其是在晋升成为战役级别特种部队之后。
　　江水开始下达作战命令。
　　既然对方大部队都出来了，那这个演习就没必要拖延下去了，决战是在所难免的了。
　　“指挥部转移到东建市市区内……”
　　“机步连接应侦察连撤回，到158区域建立防御战线，将红蓝两房的大部队临时拦住……”
　　“装甲连、重火力连向前推进，在152区域给机步连、侦察连提供火力支援，同样的，不需要恋战，只要拦住对方即可……”
　　“航空连、空降兵连，即刻从基地出发，编为一个作战单位，然后分成两队，分别前往东南市、东海市，指挥部后续传递红蓝双方各个重要单位，航空连负责空中打击、火力支援、空降兵连精准空降，摧毁敌方各个重要点位……”
　　“一二分队找机会返回东南、东海两市，执行斩首行动，目标：断掉敌最高指挥部，击毙敌最高指挥官……”
　　“……”
　　一条接着一条的作战命令安排，从江水的口中有条不紊的传出，然后又通过北斗系统，及时的传递到了战狼中队相应的各个主管。
　　“机步连收到~”
　　“装甲连收到~”
　　“重火力连收到~”
　　“……”
　　随着一个个单位的响应声，战狼中队这个战斗机器，也开始迅速的运行了起来。
　　收到演习作战命令的单位，即刻行动，向着自己的任务目标点位出发。
　　高空视野下，能够看到东南、东海两道钢铁洪流向着东建市开进，东建市这边就是零散的单位开始在对应的方向布置防御战线。
　　“轰轰轰~~~”
　　在双方有了一定的距离之后，震天的轰鸣声瞬间响起，首先开展的就是远程火力打击。
　　“砰砰砰~~~”
　　而在前方的先头步兵单位，开始进行激烈的枪战。
　　因为战狼从一开始就疯狂的倾斜火力，漫天的枪林弹雨，硬生生的拖住了红蓝双方前进的脚步。
　　“停了，他们停了~”
　　已经转移到了东建市市区内的战狼指挥车上，陈国涛看着监控喊道。
　　江水立马拿起了旁边的一部红色电话，直接拨了一个加密电话打了出去。
　　“你好，我是江水，坐标xxxx，坐标xxxx，发射两颗演习定位导弹！”
　　没错，面对这种大部队范围的进攻，能够解决目前困境的方法，就是利用战狼的权限，直接发射导弹。
　　红蓝双方已经到了野外，远火连最多给对方造成半数损失就不错了，想要改变战局还做不到，这个时候，江水就采取了重拳出击。
　　“是~”
　　“导弹已安装，坐标已定位，即时发射！”
　　在某个单位内，接收到了江水的命令后，两个导弹发射台上，两枚演习专用定位导弹迅速升空，在空中带着两条长长的尾翼，飞向江水提供的坐标点位。
　　“轰~轰~”
　　两枚导弹从远处的天际飞来，然后精准的落在了红蓝双方的钢铁洪流之内。
　　当即。
　　导演部直接判定，红蓝两方的大部队全军覆没。
　　而在红蓝双方都在震惊莫名的时候，来自战狼的又一波攻击到了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　航空连和空降兵连已经到达了东南和东海市，空降兵开始精准的落到指定地点，开始从地面发起攻击，航空连的直升飞机在空中进行火力支援。
　　同时，邵兵和向羽也分别带着一二分队攻陷红蓝双方的最高指挥部。
　　市区内各个重要点位遭遇伏击，指挥部也自顾不暇，根本就没用多长时间，随着指挥部和各个重要节点被战狼覆灭，红蓝双方就被导演部演习失败。
　　战狼，成为了这次演习的胜利者。


第354章 冷锋归来
　　演习的失利让谭建国有些头疼，你这完全是欺负人好不啊？
　　一个演习而已，至于使用权限调动导弹吗？
　　所以，痛定思痛的谭建国回到军区之后，就找到了高士巍和钟元年，和两人商讨了一番，确定了一个战狼参加演习的规则。
　　那就是要么参加不动用其他权限，要么就别参加。
　　主要是战狼动用起权限来，真的是太欺负人了。
　　高士巍和钟元年也同意了，他们自然也看了整个演习过程，对于前面战狼的所有行动，他们自然是认可的。
　　战狼的所有行动方案都将这次演习拖延了很长一段时间。
　　所有的计划安排也都非常的紧密，拖住了红蓝双方进攻的趋势，减缓了演习的步伐。
　　可你这最后的来的这个导弹，是真的让人蛋疼啊！
　　毕竟，红蓝双方还没有真正的对决呢，结果被你这两发导弹直接给包圆了，这上哪说理去？
　　……
　　不管上面怎么看，反正演习结果已经定了。
　　战狼全体返回了战狼基地。
　　先是开会复盘这次的演习，寻找之前有没有什么战略性的漏洞，或者是哪里的安排出现了什么疏忽等等，当然，好的方面也自然会谨记于心。
　　之后。
　　战狼又恢复了“平静”的生活。
　　不过，江水却是迎来了另一个重要的日子。
　　那就是，今年的七夕到了。
　　作为中国的传统情人节日，江水表示这得过，而且是好好的过。
　　所以。
　　一大早江水就带着龙小云离开了基地，陈国涛和高大壮留守值班。
　　东海市。
　　江水和龙小云穿着便衣在大街上逛着，来往的都是年轻的小情侣，一个个出双入对的，这一幕绝对是老单身狗非常羡慕嫉妒恨的一幕。
　　毕竟，谁不想身边有个她呢是吧？
　　所以，这一天的大街上连单独出没的单身狗都非常的少见，就是不想被这一幕给刺激到。
　　“这边~”
　　江水看着路旁有个摆摊的卖花的商贩，直接拉着龙小云走了过去。
　　然后拿了一束玫瑰花送给了龙小云。
　　“好香啊~”
　　龙小云把玫瑰花伸到鼻前，深深的闻了一下，脸上展现出了灿烂的笑容。
　　“好香你就多闻闻，还要还给人家的！”江水笑着说道。
　　“……”龙小云神色不善的看着江水。
　　“你看你，开玩笑的~”
　　江水调侃了一下，然后付钱，带着龙小云离开了。
　　两人溜溜达达的继续逛了起来，然后中午吃了顿饭。
　　下午，就做了情侣该做的事情……
　　正所谓情到浓时……
　　呸~
　　想什么呢？
　　回归正题。
　　江水和龙小云度过了浪漫而又难忘的七夕，回到了战狼，恢复了平日的模样。
　　过了些时日。
　　战狼第一批期望军校学习深造的成员归来了。
　　庄焱、史大凡、邓振华、罗亮和冷锋。
　　这五人是第一批派过去的，他们的回来，预示着下一批的人员将要前往军校，去学习深造。
　　而下一批的名单，江水等人也早就制定好了。
　　分别是，梁牧泽、何晨光、板砖、柳小山和邓久光五人。
　　庄焱等人的归来，和梁牧泽五人出发，中间只有一个月的时间差。
　　而回来的五个人，都多少有了一些变化。
　　庄焱看上去似乎变的更加文艺了一般，冷锋变的内敛了一些，史大凡更加锋锐了一些，邓振华，嗯，更加的“目中无人”了一些。
　　“我告诉你们，从现在开始，不要叫我伞兵了，请叫我伞将！”邓振华伸出大拇指，指着自己，一副我比以前厉害多了的模样，那个表情任谁看了都想挥拳上去揍他一顿。
　　“鸵鸟的脑子更不正常了，你们去学习的时候，千万要远离鸵鸟这样的同学~”史大凡语重心长的想着梁牧泽等人叮嘱道。
　　“嗯~”
　　梁牧泽等人深以为然的点了点头，对于史大凡的提议给予十分的肯定。
　　“该死的卫生员，你脑子才不正常……”
　　嗯，不管变化的如何，最起码他们之间，依旧还是那个味道。
　　而回来的冷锋等人，也开始和新招进来的成员进行沟通交流、熟悉了解，和在训练中慢慢的磨合起来。
　　俞飞和史三八。
　　哦，对了，忘提了一点，邓振华和史三八两人一碰面就擦出了火花，两个比较嘴损的人碰到一起，算是臭味相投了。
　　且史三八还对邓振华很奇异的非常认可，甚至有时候都给人一种，史三八好像成为了邓振华的狗腿子一般。
　　虽然是错觉，可也能够看出这两人有多么的让人腻歪了。
　　俞飞和史三八也见到了冷锋这个据说在战狼中，实力仅次于江水的成员了。
　　现在的战狼，和原剧已是大不相同。
　　其他的没什么说的，就说里面的人员构成，就甩原剧一大条街，毕竟，现在这里已经变成了“主角”的乐园。
　　而最有意思的是。
　　原剧中是成为战狼新丁的冷锋，在这里，由于江水的一系列操作，成为了战狼的老成员，而俞飞和史三八这两人冷锋面前，反而成为了小萌新。
　　尤其是俞飞。
　　按照原剧的发展，俞飞这个家伙在冷锋到来的时候，已经是分队的分队长了，现在嘛，就呵呵了。
　　江水也暗地里观察过俞飞，如果不考虑他主动弄过来的这些“主角”级别的成员，俞飞在战狼里面的实力也是数一数二的。
　　可现在。
　　真对不起了，俞飞真排不上号了。
　　战狼现如今的实力排行榜，前几名，甚至前十几名，都是那些“主角”级别的人物。
　　也就邵兵和板砖在这里面稍稍微占有一席之地。
　　其他人，只能往后排。
　　而在俞飞和史三八两人的眼中，冷锋就给两人一种非常高冷的样子，一如二分队的向羽一般。
　　然后，他们又见到了冷锋驰骋训练场的风姿，一时之间惊为天人。
　　都知道战狼中队长江水的实力，在这里面是无可争议的最强者，可队员们哪好意思让江水露一手啊，所以最近一批新招进来的成员，见到了冷锋的实力之后，对于江水就更加的敬畏了。


第355章 冷锋三枪一洞灭武吉（上）
　　金三角地区。
　　武吉在这里真的玩腻了。
　　主要是一直在哥哥敏登的羽翼守护下，他觉得自己好像一事无成，走到哪里都感觉自己好像活在别人的讽刺的目光中。
　　看，武吉这个人靠他哥哥在这里要风得风、要雨得雨，怎么怎么样的。
　　武吉多次找敏登说要证明自己，要自己出去干一番事业。
　　敏登怎么可能放任自己的弟弟武吉瞎胡闹呢？
　　前面几个金三角的霸主，是怎么没的，敏登自己心里非常的清楚。
　　武吉心里没个分寸，万一惹出祸事来，别看他们是金三角的霸主，可依旧会像前几个一样，一夜之间全都烟消云散。
　　敏登想要活到最后一集，所以一直限制着武吉，不让他离开自己的势力范围。
　　可武吉不甘心啊！
　　他要证明自己的啊！
　　向自己的哥哥敏登证明，也是向其他人证明，自己能行，自己不是一个靠哥哥敏登才能站起来的废物。
　　可关键是，敏登不让他离开啊。
　　所以。
　　最后武吉选择铤而走险，带着几个一直带着的心腹手下，连夜跑出了敏登的势力范围。
　　当敏登那边反应过来的时候，想要把武吉追回来就已经晚了，武吉已经偷偷摸摸的到了国内。
　　武吉还是有点脑子的，到了国内之后，第一时间隐藏了起来，选择了默默的发育，毕竟，要想做出点成绩，最起码自己想要强大起来。
　　打铁还需自身硬，这个浅显的道理，武吉还是明白的。
　　不过，在暗戳戳的发育了一段时间后，由于队伍的不断壮大，武吉还是不可避免的膨胀了起来，动作也大了起来，其行事也是非常的阴狠毒辣。
　　毕竟，他可不是像敏登那样是从枪林弹雨中，走到现在，才有了目前的势力的。
　　年少轻狂很正常，但是武吉却是选择了在错误的道路上，并且在错误的地点，轻狂错了方向。
　　他的一些行动，也慢慢的被注意到并且盯上了。
　　……
　　东海市。
　　眼看着新的一年入伍季即将到来。
　　明年又是一届马尔斯国际侦察兵大赛了。
　　龙百川为了这个赛事，开始网罗各种特殊性人才。
　　他先找到的就是鲁炎这个游泳天才。
　　鲁炎，曾获第三届大运动男子100米蝶泳冠军、全国游泳冠军赛男子组50米蛙泳冠军、全省大学生运动会男子200米仰泳冠军、大学生运动会男子800米仰泳冠军、大学生游泳冠军赛男子组400米仰泳冠军……
　　这还只是冠军头衔，其他奖项，鲁炎简直就是拿到手软，家里的奖杯都快把房子给塞满了。
　　龙百川看中了鲁炎的游泳天赋，而且鲁炎身为运动员，其精神意志本身就比常人高上不止一筹。
　　之后，龙百川在回来的路上因缘际会的又碰到了蒋小鱼。
　　因为江水的出现，武铁并没有牺牲，所以龙百川和蒋小鱼不是因为武铁坟墓的原因认识的。
　　但是，依旧和坟墓结下了不解之缘。
　　因为蒋小鱼把别人的墓地卖出去了一半，结果那家人不干了。
　　蒋小鱼把嘴皮子都磨破了，都没有说服那家人，然后看着那家人要动手抄家伙了，蒋小鱼很坚定的选择了逃跑，然后就是原剧的套路，骑着电动车直接冲到了河里。
　　就这样，龙百川正好看到了这一幕，发现了蒋小鱼惊人的憋气能力，惜才之心直接泛滥了起来。
　　然后龙百川就上前和已经上岸的蒋小鱼交流了起来，最后更是向蒋小鱼发出了参军入伍的邀请。
　　蒋小鱼因为家里的母亲患病需要治疗，但是没钱，听说当兵还给一笔钱，就选择了参军入伍。
　　……
　　一个月的时间转瞬即过。
　　战狼第二批去军校深造学习的成员出发。
　　梁牧泽、何晨光、板砖、柳小山和邓久光五人，离开了战狼基地，前往军校去报到学习深造了。
　　而也就在这段时间里，林晓晓也终于不负众望的考上了军校，不日就将前往录取军校报到。
　　话说林晓晓在战狼这里，也算是特殊的一个。
　　身为战狼成员中唯二的女性，说林晓晓集万千宠爱于一身都不为过。
　　首先何晨光这个未婚夫在这里，两人时常的甜蜜在一起，对了，七夕当天，江水也给两人特批了一天假，出去浪漫了一下。
　　然后，因为身为女兵的原因，林晓晓的性格是招人喜爱那种的，所以战狼队员中的男兵们，手上有了什么好东西，也会想到林晓晓，不过都是给何晨光，让何晨光给林晓晓，这只是出于一个对妹妹板的关照，通过何晨光只是为了避嫌而已。
　　最后就是龙小云这个顶头上司了。
　　龙小云本身就是学霸级别的人物，就这么说吧，这也就是她从军了，如果在地方，也妥妥的是一个博士料子。
　　在林晓晓学习上有什么不懂的地方，龙小云都能够给其解决，就算是碰到了龙小云不熟悉的知识点，龙小云就会花出一些时间学习一番，很快就能够掌握了，然后再教林晓晓。
　　别怀疑学霸的属性，天才的世界，不是常人的脑子能够理解的。
　　就说数学这一科，牛哔的是真牛哔，不行的是真不行，在学霸的世界里，数学的分数是想得到多少就能够多少的存在。
　　数学最后一道大题就直接10分，政治和英语等也是10分。
　　但是你会发现，政治的10分大题你不会了你可以乱写，英语的作文不会写可以抄阅读理解。
　　数学的大题不会了怎么办？
　　你只能写个“解”！
　　关键写了“解”还不给分。
　　而且，在正常的工作之余，龙小云对林晓晓也很是照顾，龙小云也是真把林晓晓当成了自己的妹妹一般照顾。
　　在林晓晓还没踏上前往军校报到之路的时候。
　　战狼这里接收到了新的任务。
　　“根据线报，在南疆边境某地，有犯罪团伙秘密进行大规模人体带粉，手段残忍，影响恶劣，上级决定派遣我战狼中队行动，抓捕该犯罪团伙！”
　　江水在收到张文哲给出的通知后，立马就调集一二分队成员即刻出发。
　　“嗡嗡嗡~”
　　直升飞机离开战狼基地，载着战狼的成员们，直冲天际，迅速的向着张文哲提供的坐标位置飞行而去。


第356章 冷锋三枪一洞灭武吉（中）
　　边境。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机已经到达了边境地区，正在向着这次任务地点接近着。
　　机舱内。
　　江水接收到了龙小云传来的信息，然后开始给大家布置作战方案：“这次的目标点位是一个废弃工厂……”
　　“这个工厂建筑建于上世纪六十年代，用来储藏危险品，整个建筑都进行了特别加固，墙壁结构为钢筋混凝土，摩式硬度达到8，也就是说这次我们携带的武器是不足以击穿墙壁，所以要干掉敌人，就要正面应对……”
　　“从副队传过来的信息上看，外围的敌人分布零星，可采取无声战斗解决掉他们，内部的敌人比较集中，狙击手在适当的点位架设狙击阵地……”
　　“突击手成包围式向内突进，遇到顽强抵抗者，直接就地击毙……”
　　“是~”
　　其实这样的作战方案，也没什么好说的了，毕竟这种类似的场景，都有着一套成系的计划方案，狙击掩护，突击潜入，也就着重于这两点。
　　当然，该说的还是得说。
　　致力于科技的进步，北斗系统的不断更新，现在的北斗系统，越来越精细，整个北斗系统里面，能够兼容的资料信息也越来越多。
　　就说这次武吉所在的废弃工厂，龙小云都能够将建筑情况的信息给调出来了，这就能够看出北斗真的是越来越强大了。
　　再加上兼容的热成像系统，里面的人员位置都能够展示出来3d立体形象，这样的北斗系统，对于任务的执行来说，能够提供更多的辅助。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　在距离废弃工厂五公里左右的时候，直升飞机缓缓的下降到地面。
　　“出发~”
　　邵兵和向羽带着自己的分队离开，向着废弃工厂的方向，飞奔而去。
　　而在出发的时候，狙击手们就自动的临时编为了一队，实力最强的冷锋，默认成为临时的负责人。
　　江水留在了这里，没有参加此次的任务。
　　这次他只是过来凑热闹的，真的。
　　因为现在的战狼，从作战人数方面来说，已经够用了，并且这些成员的实力目前也能够让人放心。
　　直升飞机停在空地上。
　　江水坐在机舱的门口，耷拉着两条腿，怀里抱着战术平板不断的点着。
　　战术平板上面，就是废弃工厂的范围地图，不久，就看到一二分队和狙击小组，从三个方向切入了进去。
　　战狼成员行动隐秘而又迅速，一头扎进了废弃工厂里面。
　　狙击小组迅速寻找制高点，然后架设狙击阵地，给下面的突进人员给予火力掩护和支援。
　　冷锋趴在一个高架上，看到下方一个屋顶上巡逻的武装分子，给狙击安上了消音器，然后瞄准目标扣动了扳机。
　　“噗~”的一声。
　　走到屋顶边缘的巡逻人员，直接倒头栽向了地面。
　　下方摸过来的燕破岳和肖云杰，第一时间配合着借助了掉下来的巡逻人员，然后将其轻轻的放到了旁边，接着继续向工厂的内部摸进去。
　　“嘎巴~”一声轻响。
　　庄焱从角落里窜出，从一个警戒的武装人员后面突然出现，双手一勒一扭，那人直接被扭断了脖子。
　　“唰~”
　　一道刀光闪过。
　　一个巡逻的武装人员，被罗亮突然闪过给抹了脖子。
　　两个分队的行动很是迅速。
　　没有多长的时间，就清理了外围的武装守备力量，进入了废弃工厂的内部。
　　他们开始向着武吉所在的厂房方向汇集而去。
　　路上自然是一片腥风血雨，不过由于战狼这些人实力强大，行动敏捷，且没有暴露出过大的声音，废弃工厂一直没有发出任何的警报声。
　　里面的武吉包括手下还不知道外面的天地已经改变了。
　　并且他所在的厂房里，在不久之后，就被神出鬼没的战狼成员给包围住了。
　　……
　　废弃工厂内。
　　来来往往的人员进进出出着。
　　在最里面的厂房内。
　　武吉现在是意气风发，因为他觉得现在自己已经做出了一番事业，证明了自己。
　　他研究出来的走货方案，一直隐藏的很好，没有引起任何人的注意。
　　不免让他越来越得意，越来越放肆。
　　今天。
　　他也终于有底气联系自己的哥哥敏登了。
　　和远在金三角地区的敏登开了联络视频。
　　武吉自信飞扬的看着视频里的敏登说道：“哥，我终于帮你干成了一件大事！”
　　敏登不关心武吉干成了多大的事业，也不关心他挣了多少钱，只担心他的安全，焦急的说道：“你赶快给我回来~”
　　“哥，你看你，我说了我一定能帮成你！”武吉看着不相信自己的哥哥，表示自己非常的有信心。
　　“武吉你快跑，你没准已经让中国警方给包围了！”敏登现在只想让武吉赶紧回到自己的地盘，因为对于中国境内，他是真的鞭长莫及。
　　武吉却是没有把敏登的话放在心里，毕竟，他现在的买卖已经干的这么大，都在自己的运筹帷幄之中，非常跋扈的说道：“哥，你别吓唬我啊，还中国警方？”
　　“警方？哪呢？？？”
　　“警方~~~”
　　“砰~”的一生。
　　几道身影从厂房四周的窗户直接破窗而入。
　　“警察来了~警察来了~~~”
　　武吉的手下，把战狼的成员误认为了是警方的人员。
　　“！”
　　武吉脑子嗡的一下，举着手机惊慌失措的马上逃跑：“哥，救我啊哥~”
　　“砰砰砰~~~”
　　在厂房里陷入混乱的时刻，冲进来的战狼成员，迅速的开枪射击，消灭着武吉的手下。
　　武吉则是慌不择路的跑了，他是真没想到，自己明明刚进入事业的上升期，竟然就被发现了，而看这个情况，自己似乎是……完蛋了。
　　现在的武吉，已经不再去想自己的事业，也不想什么证明自己了，他现在只想活下来，然后回到金三角地区，回到哥哥敏登那里，继续过着混吃等死的日子。
　　“哥，救我啊，你快来救我啊~”
　　武吉一边努力的想要逃离这里，一边向着远在金三角地区的哥哥敏登求救。


第357章 冷锋三枪一洞灭武吉（下）
　　“砰砰砰~~~”
　　废弃工厂的厂房内，枪声来的快去的也快。
　　几分钟的时间，武吉的武装手下，就全都被战狼的成员给消灭了。
　　而武吉则是趁乱钻进了旁边的走廊里，在战狼成员围过来之前，直接抓了一个准备投降的中间人，当成了自己的人质。
　　“给我一辆车，我现在就要一辆车！”
　　“退后~”
　　武吉顶着前面的人质，躲在墙边后面，低着头，尽量让自己躲在人质的身后，然后大声的向着外面喊道。
　　在外面等候的江水，看到这一幕的时候，就露出了期待的眼神，毕竟这是原剧中冷锋的成名战，也不知道已经偏离原剧剧情的冷锋，是否还会做出和原剧一样的选择。
　　因为武吉所在的方位，也正好是冷锋狙击的范围。
　　工厂内。
　　“退后！”
　　赶过来的邵兵和向羽第一时间制止了成员们不要靠近。
　　邵兵大声的喊道：“你提的要求我们会考虑的，不过你先把人质放了~”
　　在这个节骨眼儿上，高架上的冷锋通过狙击镜看了一下，这里的位置不合适。
　　直接翻身跃下高架，跳到了下面的房屋屋顶之上，一个箭步冲到屋顶边缘的位置，半跪在地上，架好狙击瞄准了武吉的位置。
　　“跟特么我拖延时间是吧？”
　　武吉到底还是有点脑子的，没有听信邵兵的话放掉人质：“我要一辆车~”
　　冷锋的声音在通讯器里响起：“分队长，拖住他，我来干掉他~”
　　“好~”
　　邵兵第一时间低声回复了冷锋，充分给予了冷锋最大的信任。
　　冷锋瞄了一下露在外面的人质，然后横拉枪口，计算到了一下武吉站立的位置。
　　“你要先放掉人质，我们才能答应你~”
　　邵兵开始和对方扯皮起来。
　　然后就在这个时候。
　　冷锋坚定的扣下了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一枪打在了墙壁上，上面的碎末纷飞，出现了一个弹洞。
　　只有百十来米的距离，狙击的穿透性是非常强的，从这一枪打出来的洞眼上就能够看出来。
　　“啊~~~”
　　人质吓的大叫了起来，还以为身后的武吉要开枪打他。
　　“怎么回事？”邵兵第一时间故作慌乱的大声吼道：“谁开的枪？”
　　“谁特么开的枪？”墙壁后面的武吉也吓得冷汗直流，我特么手里还有人质啊，这就要开枪干掉我？：“信不信我一枪崩了他？”
　　“冷静，冷静，没人要打你，是枪走火了，枪走火了~”
　　邵兵瞄准着人质与墙壁的缝隙处，大声的喊道。
　　“我是人质啊~”人质吓得不停的喊道。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋的第二枪击中了之前的弹洞，而这枚子弹射进去的更深。
　　“！”人质吓的一个激灵，瞪大了眼睛，既不敢喊也不敢叫了。
　　“怎么又特么开枪？”武吉再次质问道。
　　“走火，走火，走火~~~”邵兵口中慌乱的安慰，但是神态之间却是带着一股肃杀之气，锋锐的眼神死死的盯着前方，但凡武吉露出一点破绽，他这里也会毫不犹豫的直接开枪干掉对方。
　　“我特么一枪崩了他~”武吉站在墙壁后面威胁的喊道。
　　冷锋对下面发生的情况没有半点紊乱，眼睛锐利的通过瞄准镜，瞄准了打出来的洞眼，手指缓缓的扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一枚子弹从枪口射出，穿越百米距离，钻进墙壁上的洞眼里，穿透了弹洞剩下的墙壁，然后狠狠的穿过了武吉的脑袋。
　　“啪~”
　　武吉和人质同时倒地。
　　不过武吉是因为死亡，人质却是被吓的，不过当人质坐到地上之后，地上很快就多了滩水渍……
　　……
　　金三角地区。
　　因为敏登的势力扩大，不免给其他一些行业带来了负面影响。
　　政府间搞到了敏登的位置，拍了些警力过去缉拿敏登。
　　这个时候武吉已经死了，敏登眼睁睁的通过视频看到弟弟武吉的死亡过程。
　　虽然心中悲伤到了极致，可多年的血与火的经历，让他没有被仇恨冲昏了脑袋。
　　屋里。
　　敏登一边练字，一边思考着给弟弟报仇的计划方案。
　　因为他知道中国不好惹，所以他的目标只是针对于狙杀他弟弟武吉的那个狙击手。
　　可正在他思考的时候。
　　“砰~”的一声。
　　大门忽然炸裂开来。
　　政府军强势破门而入。
　　负责人一边向里走，一边宣布道：“敏登，你已经被捕了，罪名是走私贩粉，贩卖人口、走私军火和支持恐怖主义活动……”
　　“你有权保持沉默，但你说的一切，都将成为呈堂证供！”
　　敏登没有反抗，配合着被警方缉拿，带出房间，脑海里还在思考着怎么给弟弟武吉报仇。
　　来到外面，全都是荷枪实弹的政府军。
　　敏登神色坦然的被压着走到了警车的前面。
　　“啪~”的一生。
　　负责人打开车门，示意敏登上车。
　　敏登从怀里掏出雪茄，淡定的举到了嘴边。
　　负责人眉头一挑，伸出手就要打掉敏登的雪茄。
　　“砰~”的一声枪响。
　　负责人的胳膊直接横飞了出去。
　　紧接着。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆快艇出现在前面的水面上，快艇上，老猫扛着一个肩扛式火箭筒，向着这边直接发射了一枚火箭弹。
　　“咻~”
　　破空之声响起，火箭弹带着长长的尾翼直接集中了敏登与政府军等身后的建筑上。
　　“轰~”的一声。
　　四周的政府军直接被炸飞。
　　敏登这里恰巧没有受到波及。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方展开战斗。
　　老猫带领的手下从四面八方冲出来和政府军开始交火。
　　狂牛从一旁的丛林里冲出来，怀里揣着一把加特林，站稳身体，抬着加特林就向着敏登这边扫射起来。
　　“哒哒哒~~~”
　　加特林那特殊的枪声好似夺命镰刀一般，本来还有一战之力的政府军，顷刻间就被瓦解的支离破碎，来到这里的人员，瞬间就被覆灭。
　　敏登叼着雪茄，古井无波的站在原地，对面前发生的事情熟视无睹。
　　“哈哈哈~~~”
　　将政府间消灭掉之后，狂牛就带着加特林赶到了敏登的面前，并给敏登点燃了雪茄，解开了手铐。


第358章 龙小云出场
　　金三角地区。
　　敏登给弟弟武吉举办了丧事。
　　“我的弟弟是个永远长不大的孩子，太想证明自己了，这才冒冒失失闯入中国，想过些事情来证明给我看，没想到，把命送给了中国！”
　　丧事结束之后，敏登拿出了自己的大部分积蓄，给了老猫，唯一的条件，就是不惜一切代价给武吉报仇。
　　因为现在和原剧的不同，冷锋已经提前进入了战狼中队，个人资料信息也提高了保密权限，所以敏登没有查到冷锋的个人信息，只是了解到了是战狼中队动的手。
　　这也是敏登拿出大部分积蓄的原因。
　　他要老猫去招募那些海豹突击队退役下来的老兵，因为在国际上，中国已经把战狼中队的名字公布了出去，面对一只战役级别特种部队，敏登并不觉得靠自己的势力就能够复仇。
　　所以，他把目标放在了海豹突击队上，而这个中间人，就是自己早就招募过来的手下老猫。
　　敏登很是郑重的提醒道：“不要小看中国，当你遇到他的时候，你就知道自你面对的是什么，中国，那可是你们雇佣兵的禁地！”
　　“当他们遇到我的时候，他们就知道要面对的是什么！”老猫自信十足的说道，他对于自己的实力是非常自信的。
　　看着对自己非常自信的老猫，敏登也不在相劝，在这个时候，老猫保持着这个自信是好事，如果不愿意替他复仇，那可就白忙活了。
　　敏登开始了给自己弟弟的复仇之旅。
　　……
　　战狼基地。
　　张文哲来通知说，要检验一下一级作战单位的快速反应能力和突发战况作战能力。
　　这个任务就交给了战狼中队。
　　江水对这个没什么兴趣，就又交给了龙小云。
　　所谓的检验，无非就是演习而已。
　　正好也趁着这个机会锻炼一下龙小云的作战思维，倒是一举两得。
　　龙小云则是对这个任务很感兴趣，因为这样既能开拓自己的思维，还能看看自己能不能指挥好战狼中队打赢演习。
　　演习区域设立在了临近边境地区，因为一线作战单位，大多都是靠近边境驻扎，少有的比较特殊的一线作战单位才会驻扎在内陆，甚至就在城市的周边。
　　这个检验演习，高大壮跟着过去了，辅助龙小云，江水和陈国涛留在了基地里面值守。
　　其实这个时候，基地里除了后勤保障连部分人手，和一些站岗执勤的人员之外，就剩下江水和陈国涛了。
　　两个人算是难得清闲了一些。
　　每天就是在基地里面这看看，那逛逛的。
　　因为这次需要检验的一线作战单位有好些个呢，并不是一天两天就能够结束的。
　　也因为是演习，战狼这边也不需要连续作战，每次演习结束后就会有个休息的时间，然后精神饱满的进行下一场演习。
　　这次检验上级领导也很关注，毕竟，要检验一线作战单位的训练成果，那动用的军用资源都是不小的数目，而且还涉及到多个单位的调动。
　　龙小云这次一上场就露了个大连，带着一往无前的气势，一口气就先后干掉了四支一线作战单位。
　　龙小云的初次登场，一致获得了上级领导们的认可，虽然这些年她的锋芒全都被江水给掩盖住了，不过不可否认的是，龙小云的才能依旧是有目共睹的。
　　这一点在这次检验演习中就彻底的展示了出来。
　　然后，接下来碰到的却是一块难啃的骨头，其在东南军区旅级单位中也是一支劲旅。
　　那就是冷锋参军入伍时所在的单位，旅长石青松，也是一名从战争年代走到如今的优秀指挥官。
　　石青松一直关注着这次检验演习的情况，前面四个作战单位的失败，让他开始思考这里面的门道。
　　在收到上面的通知后，立马行动起来，和龙小云联系上之后，直接把自己的驻地让了出去，自己带着大部队跑外面去了。
　　因为石青松的单位这边靠近边境，也是一个重要的边境通道，常年驻守在这里，对于这里的环境，石青松他们可谓是非常的熟悉。
　　石青松知道面对战狼必须要谨慎，前面四个是怎么失败的，他非常清楚。
　　与其驻守在驻地让战狼进行斩首行动，还不如满大街去跑，让他们找不到。
　　石青松相信，只要自己的指挥部不被战狼发现，那么僵持下去的演习结果，有很大的可能，胜利的天平会倒向他们这边。
　　就这样，石青松带着自己的部队，一头扎进了边境的原始山林之中。
　　龙小云则是进入了驻地，在这里设立了指挥部，然后就开始作出任务部署，同时，也开始发挥出了她自己的强项。
　　那就是直接入侵石青松的指挥系统，并在这之后很快就有了很大的成效。
　　山林中。
　　一辆指挥车内部。
　　“现在的情况怎么样？”石青松坐在椅子上，抱着自己的水杯问道。
　　“一切正常！”
　　参谋长不咸不淡的说道：“老石啊，把自己的驻地交给龙小云那丫头，带着我们坐在指挥车里满山的跑，老石，您辛苦了！”
　　两人从战争年代那个时候就是生死老搭档了，所以两人之间的交流，并不像是其他单位那样旅长和参谋长带着明显的级别之感。
　　“已经有四个老伙计，被她奇袭斩首了，我不想成为第五个，我先让自己的指挥部移动起来，我倒要看看，蛇没了七寸，她龙小云怎么一招制敌！”石青松表示自己可不吃前面几个老伙计的亏。
　　然而就在这个时候。
　　“你看~”
　　参谋长忽然指着屏幕说道。
　　石青松目光一转，看着屏幕上的画面，心里一紧，迅速说道：“问问炮团什么情况？”
　　“先别打！”
　　参谋长拦住了，看着系统说道：“龙小云入侵了我们的智慧系统，敌我双方临时建立虚拟通讯线路，用咱们指挥部的名义，向炮团发送了作战指令……”
　　“我们的一个机械化步兵团，已经被自己的炮团歼灭了！”
　　石青松明白了参谋长的意思，这个时候和其他单位联系的话，一定会暴露指挥部的位置。


第359章 战狼灭狼群（上）
　　“有点意思！”
　　石青松点了点头，然后看向参谋长问道：“能够反入侵他们的系统吗？”
　　参谋长解释道：“能，不过他们的指挥系统一直是最新的版本，咱们的权限不足，版本没人家好，想要反入侵的话需要一段时间！”
　　“好，干吧~”
　　石青松点了点头，唯一的好处是，他们这些一线作战单位也已经使用上了北斗系统，虽然只是第一版本的正式版，可到底是和战狼的最新版有联系的，如果还是以前的老的指挥系统的话。
　　想要反入侵到龙小云那边，是根本不可能的事情。
　　“是……”
　　参谋长开始让信息技术人员对战狼的指挥系统进行反入侵。
　　龙小云入侵石青松的指挥系统用了不到十分钟，而石青松这边反入侵却是用了一个多小时。
　　一方面不可否认的是有系统的加成作用，另一方面也能够看出龙小云在这方面的能力。
　　双方开始了真正意义上的信息战争，你放诱饵我抛食，你来我往好不热闹。
　　而另一边。
　　战狼的一二分队早就被龙小云派出去了。
　　目的自然是找到石青松的指挥部，然后进行斩首行动。
　　在苍茫的原始山林里，战狼成员一天都没有什么收获，只是不时的碰到石青松的小股部队，根本不值得出手。
　　直到深夜。
　　他们才在一个山谷里发现了一个驻扎单位。
　　“龙队，听到请回答，听到请回答……”
　　邵兵第一时间呼叫龙小云，可这个时候，龙小云正和石青松进行信息对决，他们的联络早就断开了。
　　所以并没有收到龙小云的回复。
　　“哎呦，这个太假了吧~”
　　史三八看着前面的驻扎营地，怎么看都不像石青松的指挥部。
　　“对方就是让我们认为这里是假的，才会把真的放在这里！”邵兵反向思考着说道。
　　“搞一下不就知道了？”板砖提议道。
　　“你怎么看？”邵兵看向旁边的向羽。
　　“试探一下，不能暴露！”向羽采取了稳妥的方法。
　　“好~”
　　邵兵点了点头，然后看向庄焱：“小庄，你去侦察一下！”
　　“是~”
　　庄焱转身钻进了丛林里。
　　众人潜伏下来，静静的等待着庄焱的消息。
　　很快。
　　庄焱就传回了消息：“假的，这里是一个圈套！”
　　“回来，准备撤离！”
　　邵兵当即下了命令。
　　“是~”
　　庄焱很快就钻了回来。
　　“那就继续找~”
　　众人继续山林里面深入。
　　还没越过山谷这片区域，一个无人机就从众人的头顶上划过。
　　“追~”
　　向羽在发现无人机的时候，眼中闪过一道精光，迅速下达命令。
　　众人迅速的追着无人机跟了上去。
　　这个时候，就能够看出战狼成员的强悍实力了。
　　虽然是夜间，并且还是在山林里面，可他们依旧如同猎豹一般，在山林里极速的追击着天上的无人机。
　　一直追了两三公里，来到了另一个山谷的区域，就看到无人机飞到了前面的一个装甲营地里面。
　　“这里怎么样？”
　　看到前面山谷的里的阵势，战狼成员都很心动了。
　　都是身经百战的主了，很多东西一想就通。
　　“次那，这个不会也是假的吧？”
　　当然，像史三八这种刚进来没多久的成员另算。
　　“搞一下不就知道了~”
　　这个时候，邵兵的脸上露出了微笑。
　　“你们留在这里，我带一分队下去！”邵兵看向向羽说道。
　　“好~狙击手留下！”向羽点头说道。
　　“伞兵留下，其他人跟我上~”
　　“是~”
　　在邓振华临时脱离一分队之后，邵兵就带着其他人向着下方的营地摸了过去。
　　十几名特种兵悄无声息的进入了装甲营地，然后渗透进去，很快就找到了石青松所在的指挥车。
　　邵兵趴在一个车底下，看着一队巡逻兵路过之后，低声对着通讯器说道：“敌人指挥部已经确定，1分钟后准时发起斩首行动！”
　　“收到~”
　　向羽迅速低头确定时间。
　　1分钟之后。
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　战斗都没有超过1分钟的时间，石青松的指挥部就被战狼成员给包了饺子。
　　断掉了石青松的指挥部。
　　但是通讯依旧没有恢复，战狼成员开始在山林里溜达了起来。
　　以前哪有这个机会自己想去哪就去哪啊？现在趁着这个空档，还不赶紧发疯一下？
　　龙小云那边现在是只能监控到邵兵、向羽等人的画面，但是因为指挥系统被入侵的原因，并不能和现场通话，所以也只能干看着。
　　邵兵、向羽等人的高兴并没有持续多久。
　　“狼，狼来了~~~”
　　刚去一边方便的板砖，一边跑向队伍，一边提醒着众人喊道。
　　“唰唰唰~~~”
　　众人迅速的警戒起来。
　　“哎呦，不就是几只狼吗？”
　　史三八不以为意的拔出匕首，迈着自信十足的步伐就走了出去。
　　可没走几步，就看到对面的丛林里，出现了一双双绿油油的眼睛。
　　“！”
　　初步估计得有个几十头，史三八默默的退回到了队伍中。
　　“邵，邵队，怎么办？”
　　史三八有些结巴的问道。
　　“当然是干特娘的~”邵兵唰的一下拔出匕首。
　　就以他们的单兵实力，一个人在野外的话，搏杀一头狼并不是一件困难的事情，更何况他们这里两个分队的成员都在，虽然没有实弹，可强悍的实力让他们一点也不怯场。
　　“准备战斗，务求一击毙命！”
　　向羽面无表情的拔出了匕首。
　　至于枪，没有实弹的枪，面对狼群，就是一个烧火棍，还不如用匕首来的痛快。
　　“是！”
　　众人齐喝一声，肃杀的气势瞬间弥漫起来，都纷纷收起了枪，拔出了匕首，静静的等待着狼群的接近。
　　“联络航空连，战备直升机迅速起飞，迅速增援！”龙小云也在看到狼群的同一时间下达了命令。
　　同样的，她也很清楚这些成员们的实力，如果是数量不多的狼群，完全不需要担心邵兵、向羽等人的安全，可她通过监控看的更加清楚，出现的狼群，是大几十头的狼群。
　　这样情况下，危险系数明显提高了，她马上就安排了支援。


第360章 战狼灭狼群（下）
　　“嗷呜~~~”
　　狼嚎之声在山林中响起。
　　“它们要进攻了~准备战斗！”
　　向羽第一时间反手握紧了匕首，他的目光第一时间看向了山林的深处。
　　刚才响起的狼嚎就是那边传来的。
　　“嗷呜~~~”
　　随着另一声狼嚎的响起，围着战狼的狼群一同扑了上去。
　　“杀~”
　　众人嘶吼一声，持着匕首就冲了上去。
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　“……”
　　一声声匕首划开血肉的声音响起，战狼向着狼群发起了猛烈的进攻。
　　原剧中因为冷锋等人只剩下了五个人，面对狼群只能选择相互依靠来提高安全系数。
　　可现在不同。
　　战狼两个分队的成员都在一起，实力强大的他们面对数十头群狼并不畏惧，完全可以两三成组把狼群分割开来进行猎杀。
　　“冷锋，跟我来~”
　　冲进狼群内的向羽大吼一声，身形灵活的在狼群中穿梭着，向着头狼的方向杀去、
　　“收到~”
　　冷锋挥舞着凌厉的匕首，刀刀直击狼的要害部位，在收到向羽的指令后，马上摆脱了面前的狼，踩着灵活的步伐，向着向羽的方向靠近着。
　　“嗷呜~~~”
　　狼这种畜生又凶又滑，虽然在接触的时候就陷入了劣势，可头狼的号召力非常强悍，在头狼的命令下，狼群不要命的向着战狼的成员前仆后继的厮杀。
　　多少狼群还是占着数量的优势，在狼群不要命的冲击下，一些新招进来的成员开始出现了伤势，不过因为身边有着其他成员的及时补救，虽然受伤了，但并不致命，在其他成员的重点关注下，依旧在奋力的击杀着群狼。
　　这边。
　　向羽和冷锋冲出了狼群，向着山林里面飞奔而去。
　　向羽的目标很确定，那就是先干掉头狼，剩下的狼群在没有头领的情况下，很快就会被击溃。
　　然而，头狼已经注意到了冲上来的两个人。
　　“嗷呜~~~”一声。
　　群狼里面马上分出来几头强壮的狼，极速的向着向羽和冷锋追了上去。
　　可向羽和冷锋的速度也同样不慢。
　　在后面的狼还没有追上来的时候。
　　向羽和冷锋已经到了头狼的面前。
　　可头狼这里身边还有四头看上去非常强壮的狼。
　　“嗷呜~~~”
　　随着狼王谨慎后退的嚎叫一声，护在身边的四头狼一字排开拦在了向羽和冷锋的面前。
　　“杀~”
　　向羽和冷锋带着浓烈的杀气直扑横亘在前面的四头狼。
　　因为后面有狼在支援上来，如果不及时处理掉前面的狼的话，就会陷入腹背受敌的局面。
　　所以必须速战速决。
　　“嗷呜~~~”
　　四头狼齐嚎一声，然后微微的低伏身体，幽幽的眼中带着嗜血的残忍目光，盯着冲上来的向羽和冷锋。
　　就在双方到了一定距离的时候。
　　四头狼刨了两下爪子，然后迎着向羽和冷锋扑了上去。
　　“冷锋~”
　　向羽大叫了一声，然后在跑动中猛然停下，脚步一跨，就把膝盖顶了起来。
　　“来了~”
　　冷锋一脚踩在了向羽的大腿上，然后用力一蹬，身体腾空而起，拔高了将近两米的高度。
　　接着，向羽第一时间迎着四头狼冲了上去。
　　“嗷呜~~~”
　　对于对面为什么会飞起来。
　　四头狼表示不解，不过这不重要，冲着向羽就张开了血盆大口。
　　冷锋从天而降，带着一抹刀光扑进了四头狼之中。
　　向羽也在同一时刻，身形一闪，迅捷的躲过狼的攻击，穿梭进了四头狼的里面。
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　血肉割裂开来的声音响起，四道血剑飞出。
　　“砰砰砰~”
　　四头狼抽搐着倒在了地上。
　　“嗷呜~”
　　后面把一切看在眼里的头狼开始慌了，嚎叫了起来，支援过来的几头狼爆发了全力。
　　“杀~”
　　干掉了四头狼的向羽和冷锋，带着一往无前的气势向着头狼就冲了过去。
　　“嗷呜~~~”
　　到底是头狼，在向羽和冷锋冲锋的时候，头狼也带着嗜血的气势冲了上去。
　　向羽和冷锋一左一右的迎上了冲过来的头狼。
　　“嗷呜~~~”
　　头狼挥舞着利爪，张着血盆大口，凶狠的扑到了两人之间。
　　“砰砰砰~~~”
　　到底是头狼，挡住了向羽和冷锋的第一波攻击。
　　“嗷呜~~~”
　　这个时候，后面的几头狼也支援了上来。
　　“头狼交给你了，我给你拖住它们，速战速决！”
　　向羽退后几个身位，向着冷锋喊了一句，然后就挡在了支援过来的几头狼面前。
　　“好~”
　　冷锋应喝一声，握紧手中的匕首，和头狼厮杀了起来。
　　“噗呲~”一声。
　　匕首划过了头狼的肩膀处。
　　头狼的狼爪拍了过来。
　　冷锋双手一错，交叉在一起，架住了头狼的狼爪，然后反手一转。
　　“噗呲~”一声。
　　一只狼爪掉在了地上。
　　“嗷呜~”
　　头狼惨叫一声，三条腿站在地上，一条腿半截，往下流着鲜血。
　　冷锋趁胜出击，第一时间就缠住了头狼，挥着匕首，划过了头狼的脖子间。
　　“砰~”的一声。
　　头狼栽倒在了地上，鲜血从脖子间流到了地上。
　　冷锋又马上看向向羽那边，只见冲过来的几头狼大都倒在了地上，只剩下的两头狼还在和向羽缠斗着。
　　冷锋飞奔过去，迅速支援。
　　随着头狼的死去，围攻战狼成员的群狼开始出了乱子。
　　虽然一开始占据着数量优势，可这些战狼成员单兵能力都非常的强悍，即便是群狼有组织的在攻击着。
　　可这么一会儿的时间过去，两方的数量基本上持平了。
　　再加上头狼死去，没有了统一的领导，久久拿不下战狼成员，群狼慌乱之后，就出现了逃离的局面。
　　一只狼的逃离带动了其他的群狼，见势不妙的群狼，迅速的转身钻进了山林里面。
　　向羽和冷锋干掉那两只狼，赶回了这边的时候，场地上只有战狼成员了，还有地上躺着的、已经死去的群狼。
　　支援还没到现场，他们已经把这里处理好了，可是还有一个问题。


第361章 战狼VS海豹突击队（上）
　　边境另一边。
　　在天色渐暗之后，老猫和狂牛带着一队老战友，护卫着敏登钻进了原始山林里面。
　　没错，敏登这次也跟着过来了。
　　一是给自己的弟弟武吉报仇，二是正好过来完成一笔交易。
　　进入了原始山林，走了一段路之后，前面有几个似乎是驴友的人员。
　　敏登派个人过去交涉了一下，是交易的引导员，过来给他们带路的。
　　确认了对方的身份，敏登就对着老猫说道：“这里就交给你了，明天正午时分，我会回来，还在这里集合！”
　　“放心老板，我们一定会替您报仇的！”
　　老猫很是自信的说道。
　　“好~”
　　敏登带着几个人，过着那几个驴友打扮的人向着另一边走去。
　　老猫和狂牛带着其他人则是向着演习区域这边走过来，敏登用尽了一切的办法，也只是得到了战狼在这边演习的消息，所以接下来的探索，还需要老猫他们自己来完成。
　　而现在老猫一点也不虚，因为用敏登的钱，他招揽到了以前的老战友。
　　现在他的手下有二三十名海豹突击队的退役成员了，可谓是兵强马壮，所以老猫对于敏登给的任务很是自信，当然，在他的心里，也给战狼画上了句号。
　　他们悄悄的潜入了演习的区域，然后就开始潜伏起来，并排除探子去摸查战狼成员的位置。
　　探子出发之后，开始在演习区域里潜行，一旦碰到了参与演习的军人，会立马绕过、或是躲过去，他们不知道
　　……
　　处理完战场。
　　战狼成员聚在了一起，在等待着支援的到来，因为他们这里有几个战士受伤了，其中两个还是重伤。
　　一个胸前被鲜血渗湿了，是被一个狼爪正面抓到了，肋骨都折了好几根。
　　还有一个是腰部被一只狼咬了一口，要不是他反应快一刀结果了那头狼，他的腰子估计都留不住了。
　　其他人或是警戒、或是照顾伤员，都在静静的等待着。
　　不久。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　支援过来的直升飞机在黑夜中缓缓的降落。
　　邵兵、向羽等人伤员送了上去，然后直升飞机盘旋着离开了。
　　至于他们，当然是留在这里继续参加演习了。
　　联络通讯还没有恢复，他们暂时和龙小云那边联系不上，所以就在附近找了个地方，休息了一晚上。
　　而在中途，通讯恢复了，但是龙小云并没有打扰他们，让他们好好的休息一下。
　　直到天亮。
　　龙小云给他们发了一个坐标位置，是石青松下辖的炮团的位置，他们的任务是过去摧毁炮团的控制指挥中心。
　　邵兵、向羽等人迅速行动起来。
　　狙击手在前后左右探查周边的情况。
　　邵兵向羽等人则是成为一队向前摸去，慢慢的他们遇到了一条小河，顺着河边向着前方出发。
　　正在前进的过程中。
　　一枚震爆弹忽然飞了过来，然后落在了队伍的正中间。
　　“噗~~~”
　　刺眼的光芒乍现，连带着高分贝的震荡，靠近震爆弹范围的战士都被波及到了。
　　“卧倒~”
　　前后的邵兵和向羽第一时间提醒大家，然后众人都卧倒在了地上。
　　一个震爆弹几乎影响了全队的成员，只有最靠前和最靠后的，邵兵、向羽几个人没有被波及到。
　　冷锋、邓振华等狙击手迅速利用狙击镜寻找敌人的踪迹，他们还以为遇到了石青松的手下。
　　“砰~”的一声枪响传来。
　　冷锋的枪被击中掉在了地上。
　　冷锋眼睛一瞪，看着起了硝烟反应的狙击枪，立马大声的提醒着其他人：“大家注意，有实弹，有实弹，这不是演习，这不是演习！”
　　而另一边在驻地的龙小云听到通讯器里冷锋的声音，立马吩咐道：“马上联系基地！”
　　“是~”
　　旁边一个技术人员立刻建立与战狼基地的链接。
　　“呼叫队长，呼叫队长……”技术人员开始呼叫江水。
　　“实弹，这是发生了什么情况？”
　　高大壮眉头一皱，看向旁边的技术人员说道：“把现场的监控画面调出来！”
　　“是~”
　　另一位技术人员开始操作系统调出现场画面。
　　战狼基地里，江水和陈国涛吃完早饭，正在基地里溜达，这个时候，通讯器里响起了紧急的呼叫声。
　　江水迅速回道：“我是江水，请讲！”
　　那边龙小云接过了通讯器：“邵兵他们遇到麻烦了！”
　　“具体什么情况？”
　　江水脑海中浮现了战狼1的剧情，这个时候，应该是敏登的复仇到了吧。
　　“正在搜集现场情况信息，他们那里遇到了实弹伏击！”龙小云解释道。
　　江水立马安排道：“把指挥权交给老高，我马上去信息中心！”
　　“是！”
　　江水和陈国涛迅速的向着信息指挥中心跑去，这个时候，又展示出来了江水的实力。
　　一跑起来，江水就拉开了和陈国涛的距离，陈国涛想要追上江水，发现是根本不可能的，并且双方的距离还在继续拉开。
　　当江水冲进办公楼的时候，陈国涛刚跑了一半多一点的距离。
　　江水冲进办公楼之后，一个急速转弯，进入走廊，身体向着前方的墙壁上一顶。
　　“砰~”的一声。
　　速度一下就止住了。
　　然后江水利用墙壁，双手双脚在其上迅猛的一弹，就转身进入了信息指挥中心。
　　一进屋。
　　“啪~”的一声。
　　江水一巴掌就准确的拍在了门口墙壁上的紧急按钮。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　整个战狼基地迅速的响起了战斗警报。
　　这个战斗警报是给没在信息指挥中心的技术人员拉的。
　　在周边的技术人员，听到战斗警报后，都以最快的速度奔向了信息指挥中心。
　　不管此刻是在干什么，都停下了手中的事情。
　　当齐聚到信息指挥中心的时候。
　　有的人衣服还没彻底穿好，有的人嘴边还挂着白沫，还有的人，这个时候，才开始咀嚼嘴里最后狠狠塞进去的一口饭。
　　技术人员到位。
　　江水开始安排起来。
　　“和龙队那边建立连接，提供系统支撑，共享实时监测！”
　　“是~”
　　听到江水的命令，技术人员们迅速的动了起来，信息指挥中心响起了不绝于耳的键盘敲击声。


第362章 战狼VS海豹突击队（中）
　　山林中。
　　在听到冷锋的话后，前后的邵兵和向羽立马警觉了起来。
　　“不要动，都趴着别动~”
　　看到被震爆弹影响到的战士，有的开始迷迷糊糊的要挣扎着站起来，向羽和邵兵几乎同时开始大喊。
　　对面有实弹，他们可都是空包弹啊。
　　并且这个时候敌人就躲在暗处，这个时候站起来的话，不就成了活靶子？
　　可是。
　　虽然邵兵和向羽提醒的很大声，可被震爆弹波及到的成员并没有听清他们喊的是什么，只是隐隐约约的在听到有人在喊着什么。
　　敲敲脑袋，努力的睁大着眼睛，想要让自己恢复到正常状态。
　　可这没用，震爆弹这玩意的刺激可是非常大的。
　　邵兵和向羽看到喊话不管用，立马伏着身体扑了上去，谁想要站起来，就直接给他扑倒，以防被敌人给干掉。
　　“砰~”的一声。
　　邓振华那边被打了一枪。
　　到底都是“主角”级别的，那一枪，老猫又失手了。
　　老猫都对自己的狙击产生了怀疑。
　　话说，自己什么时候这么菜了？
　　才1000多米的距离，竟然接连两枪都没打到人？
　　第一个也就算了，毕竟那边树木啥的比较多，对他的视线判断有有影响，可第二个目标，他那个位置，对老猫来说，自己这边就是最佳的狙击位置。
　　可你大爷的竟然还是没打到？
　　河边。
　　早就在附近的一个海豹突击队的老兵，开始行动了。
　　他从河边的草丛里，持枪站了起来，然后一步一步的走向被震爆弹波及的战狼成员的方向。
　　他这么大胆的行为，自然是因为知道对方手中的枪里，装的都是空包弹，不然，打死他也不敢这么狂啊。
　　毕竟，对方和他们的老单位都是同样的战役级别特种部队。
　　这个头衔可不是空穴来风的，并且也没有国家会随便拿出一个单位就说是战役级别特种部队，这可是有着严格的标准的。
　　如果实力达不到就敢说出去，那无疑会让国家的面子一落千丈。
　　更何况还是中国这样的强国，谁都不相信会是无中生有。
　　“邵队，你们的12点钟方向，有敌人正在持枪接近你们~”
　　在另一边的冷锋注意到这边的情况后，第一时间通过通讯器提醒道。
　　邵兵和向羽迅速向着前方看去，果然一个穿着明显是外军的人，正持枪向着他们走来。
　　“我来~”
　　向羽趴在地上，直接拔出了腰间的匕首，右手拎着匕首，左手按在了地上。
　　“唰~”的一声。
　　向羽爆发全力，身体弹起，向着前方一滚，右手迅猛的一挥。
　　“咻~”的一声。
　　匕首出手那一刻就带出了破空之声。
　　对面的海豹突击队的老兵，在看到对面有人动作之时，枪口立马瞄准了对方，还没扣动扳机，眼前就闪过一抹刀光。
　　“噗~”
　　匕首正中他的眉心，直接扎进了他的头骨之中。
　　“砰~”
　　海豹突击队老兵直挺挺的倒在了地上，眼睛睁得大大的，死不瞑目。
　　邵兵则是迅速的伏着身体来到了他的身边，一把就拿到了他遗留下的装备。
　　“向羽、小庄~”
　　邵兵回来，把步枪和手枪都交了出来，分别给了向羽和庄焱。
　　和原剧中的不同，现在的邵兵也莫名其妙，不能说是莫名其妙，主要是现在的战狼和原剧中的战狼真的不一样了。
　　只能说，这些“主角”聚在一起，潜移默化的威力太大了。
　　这不，邵兵就很有自知之明，将拿过来的装备给了向羽和庄焱两人。
　　因为就目前来说，这俩人的实力在这群里人里面是拔尖的，并且也是作战经验最丰富的。
　　“怎么整？”
　　庄焱接过手枪，看到向羽拿到步枪后问道。
　　“先确定敌人位置！”
　　向羽说着，就要沟通冷锋和邓振华。
　　“向羽，我是高大壮！”
　　这个时候，高大壮却是正好切入了进来。
　　驻地。
　　在江水让龙小云把指挥权交给高大壮之后，高大壮就接下了指挥权。
　　因为他们都知道，龙小云目前没有多少实战经验，这个时候，即便是从职位上来说，龙小云是最大的，可江水下的命令，并没有人觉得不对。
　　因为，前方战士的生命才是最大的。
　　在现场监控画面还没调出来的时候，战狼基地和这里先建立好了所有的连接。
　　接着，就是双方一起发力，很快，现场画面就显示在了屏幕上。
　　“启动热成像~”
　　高大壮下达了指令。
　　“是~”
　　旁边的技术人员立马操作起来，。
　　画面里的这个时候，正是邵兵带回装备的时候。
　　高大壮也看到了现场的情况，看到了向羽和庄焱接过了邵兵的装备。
　　“热成像启动完毕！”
　　随着技术人员的报告声。
　　高大壮就看到了丛林里面，多出了二三十个红色的身影。
　　然后，就呼叫上了拿到装备的向羽。
　　“高教官请讲！”
　　向羽迅速回道。
　　“你们的面对的敌人，正在河对岸的丛林里，目标人数，二十七人！”
　　高大壮给出了现场的情况，然后继续说道：“战备直升飞机已经前往支援，拖住他们，不能让他们跑了！”
　　“是！”
　　向羽立马应道。
　　……
　　战狼基地。
　　给驻地那边提供了系统支撑后，江水马上联系张文哲，汇报了原始山林里面发生的情况。
　　“你说他们在演习中碰到了实弹？”张文哲眉头一皱。
　　“是，对方有个露头了，是外军着装，我想应该是雇佣军！”江水分析着说道。
　　“好，你们先顶着，我这里查一下！”
　　张文哲说完就挂了通话。
　　然后，机要科这个最神秘的部门开始运转起来。
　　不到十分钟的时间，能查到的资料都查了出来。
　　包括敏登已经入境，和一家生物制药公司过来进行一笔交易。
　　当机要科的成员赶到现场公司的时候，敏登早已人去楼空。
　　不过，这个生物制药公司却是被机要科给控制了起来。
　　然后就是继续深入调查。
　　敏登、老猫、狂牛等人的身份一一调查了出来，包括他们此次入境的两个目的。


第363章 战狼VS海豹突击队（中下）
　　原始山林。
　　老猫通过狙击镜，看到了战狼手里有了武器。
　　“撤~”
　　老猫开始带队后撤，因为他知道这里不适合战斗，对方的支援不知道什么时候就会到。
　　他派出的那个成员，本意是要干掉一两个，然后撤退，这样对方有了仇恨自然会跟上来。
　　穿过一片茂密的山林，老猫带着人来到了一个较为宽阔的地带，路旁听着几辆车。
　　“他们回来了~”
　　“快上车~”
　　“我们走~”
　　一众雇佣兵迅速蹬车，然后离开这里，向着边境线的方向跑去。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　在他们刚跑不远的时候，战狼附属航空连的战备直升飞机就追了上来。
　　“报告高教官，山鹰发现目标，请指示！”飞行员马上报告。
　　“警告三遍，如不投降，进行火力打击！”高大壮立马下达了命令。
　　“收到~”
　　飞行员调整一番，开始喊了起来，他的声音被扩音器放大了很大很大。
　　“这里是中国人民共和国领土，你们已非法入侵，命令你们，立刻停车，马上投降……”
　　……
　　张文哲把查到的一切资料信息，很快就传到了江水的手中，江水又把资料传到了高大壮那边。
　　“资料证实，这些都是外籍雇佣军！”
　　“敏登，被冷锋击毙的武吉的哥哥，金三角目前头号势力的领头人，入境过来一为复仇，二为生物药剂……”
　　“上面已经控制了那家生物制药公司，但是根据他们所说，敏登早就交易完离开了，根据查到的线索，现在的敏登又回到了边境附近……”
　　“老猫……狂牛……”
　　接下来就是海豹突击队老队员的资料信息。
　　“不能让他们就这样出境！”
　　高大壮做出了决断，然后联络江水：“武器装备送过来了吗？”
　　“早就出发了，应该没多长时间就到了！”江水在战狼基地里回复道。
　　“好~”
　　高大壮又联系邵兵和向羽：“你们继续前进，追击他们，武器装备稍后送到。”
　　“收到！”
　　得到了高大壮命令的邵兵、向羽，马上带着自己的分队，跨过河流，向着老猫等人离去的方向追了上去。
　　……
　　边境。
　　“这里是中国人民共和国领土，你们已非法入侵，命令你们，立刻停车，马上投降……”
　　“这里是中国人民共和国领土，你们已非法入侵，命令你们，立刻停车，马上投降……”
　　“这里是中国人民共和国领土，你们已非法入侵，命令你们，立刻停车，马上投降……”
　　三遍警告之下。
　　下面乘车离开的老猫等人，对此无动于衷，马力开到最大，向着边境线的方向直线挺进。
　　看到对方没有任何的反应。
　　战备直升飞机开始进行发起进攻。
　　“咻~~~”
　　挂载的空空导弹，发出尖锐的破空之声，向着下方的一辆车就轰了过去、
　　“轰~”的一声。
　　老猫队伍的其中一辆车直接被导弹击中，然后炸裂开来，车上的海豹突击队的成员全部被干掉了。
　　老猫所在的车上，看到对方已经开始进攻，也开始了反击。
　　一个成员扛着火箭筒就探出了窗外，向着空中的直升飞机就开了一弹。
　　“咻~”
　　火箭弹擦着直升飞机飞向了空中，然后在空中就爆炸了开来，一团似乎是烟雾的东西迅速在空中开始扩散。
　　但同时，直升飞机的第二枚空空导弹也发射了出来。
　　车上的老猫等人，想都不想的直接跳车逃跑。
　　“轰~”的一声。
　　他们的车直接爆炸了，可因为他们的反应很快，所以躲过了导弹的袭击。
　　跳下车的老猫等人，迅捷的冲进了密林之中，以此来遮掩自己的位置。
　　一架战备直升飞机内响起了警报声：“报告，机内设备仪表全部失灵，全部失灵，请求降落，请求降落！”
　　“批准降落，注意安全！”
　　高大壮第一时间给出了指令。
　　老猫等人在火箭弹上添加了大量的石墨粉，就是为了用来对付直升飞机的。
　　石墨粉这种东西只有千分之一毫米，一旦爆炸，就会进入电子仪器，造成短路，甚至电弧燃烧，短时间内在空气中不会消失，飞机无法进入。
　　高大壮将情况告诉了江水，江水利用自己的权限，找到了相关部门，对那片区域进行人工降雨，利用大雨把空气中的石墨粉冲刷干净。
　　同样的，江水安排送来武器装备的直升飞机也因为石墨粉的原因，而选择了绕开了这片区域。
　　……
　　直升飞机暂时起不到作用了。
　　不过还好的是，老猫的队伍也没有了汽车代步。
　　邵兵、向羽等人在后面急速的追击着。
　　双方一路向着边境线的方向跑去，甚至穿过了一片战争年代遗留下来的雷区场地，接近了边境线的密林区域。
　　老猫等人穿越雷区也是无奈的选择，因为这个时候边防的，不管是解放军单位还是武警单位等，都已经布好了防御战线，如果不从雷区这边离开的话，那他们只能选择和对方硬刚。
　　对于特战队员来说，正面作战，其实是最后没有了其他手段的最后选择。
　　因为他们并不擅长这一方面，并且对方可不像是之前的战狼，他们武器装备齐全，并且人多势众，傻子才会和他们正面作战呢。
　　所以，老猫就带着自己的队伍，穿越雷区，排爆手前面探路，有惊无险的过了雷区。
　　可这个过程是很慢的，这也就给了后面的邵兵、向羽等人的追击机会。
　　在老猫等人还没离开雷区的时候，邵兵和向羽就带着一二分队到达了雷区，看着进入雷区的踪迹，邵兵和向羽二话不说，直接根据他们遗留下来的踪迹，钻进了雷区。
　　这个踪迹倒不是老猫不想清除掉。
　　只是没有时间，一旦在他们没有离开雷区之前，这里就被盯上的话，一旦对方选择引爆雷区，那他们就真的一点活路都没有了，还不如抓紧时间赶紧离开。
　　就这样，双方先后穿越过了雷区。
　　而双方之间的距离也就三四公里的距离了，这也就是山林之中，阻挡了双方的视线，暂时都没有发现对方。
　　在邵兵、向羽等人出了雷区之后，江水安排送来的武器装备也在这个时候到达了。


第364章 战狼VS海豹突击队（下）
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　伴随着天上直升飞机的轰鸣之声，一个个单兵作战包就被空投了下来。
　　战狼成员迅速的接着，然后分辨一下，找到独属于自己的作战包，迅速打开武装自己。
　　邵兵、向羽等人武装完毕之后，一个个视死如归的，看向了边境线的方向。
　　“杀！”
　　三十余人带着一往无前的气势，冲进了这距离边境线，最后的一片密林当中，迅速分散开来，基本上三四人临时组成作战小组，扩大搜索范围。
　　而狙击手这边，分散的则是更远一些，将所有的战狼成员都圈在了自己的狙击范围之内，是为了能够在第一时间提供火力支援。
　　进入丛林，众人就收起了身上的气势，默默的潜行，时刻警惕着周边的情况。
　　这是一场真正的丛林追击战。
　　先进入这里的老猫等人，则是在路上设置了各种陷阱，诡雷放了很多，甚至在一些必经之路上，直接布置了一个雷区，然后又潜伏到一些隐秘地点，开始伏击战狼的人员。
　　因为他们是来复仇的，自然不会就这样离开，这里才是他们早就定好的战斗主场。
　　并且，他们在到达这里之后，就把这里的地形地势都摸了一个遍。
　　虽然老猫在之前说什么不把战狼放在眼里，但是真到了要战斗的时刻，老猫还是一如既往的将一切情况都计划好了，包括将战狼成员都吸引过来。
　　但是，他算到了一切，却不知道什么叫做“主角光环”。
　　就比如说。
　　“这边~”
　　梁牧泽发现了对方的踪迹，在通讯器里低声提醒了一下。
　　“来了~”
　　在附近的小队慢慢的靠拢，发现了踪迹，意味着对方就在这片区域。
　　而靠远一些的，就是向着这边包围过来。
　　冷锋、邓振华等狙击手都提高了警惕，仔仔细细的观察着狙击区域内的各种细节。
　　梁牧泽当先带路，一脚才进了河里，边上的田勇、巴郎跟在梁牧泽的身边。
　　没走几步。
　　梁牧泽一脚踩中了水底下的诡雷拉线。
　　“嗖~”的一声。
　　下面的手雷就弹了起来。
　　梁牧泽在踩到诡雷拉线的瞬间，迅猛的转身，枪口跟着转了过来，然后。
　　“biu~”
　　弹起来的手雷就被梁牧泽手中的枪，恰到极致的直接拍打在了手雷的上面，然后，手雷就被直接击飞了。
　　“砰~”
　　手雷在炸响的那一刻，刚好离开了波及梁牧泽三人的杀伤范围。
　　梁牧泽三人就这么的在诡雷的面前有惊无险。
　　“？？？”
　　对面的一个海豹突击队的老队员，看到这一幕，直接黑人问号脸。
　　不对，他本身就是一个黑人，然后就是一脸问好的看着这发生的离谱的一幕。
　　话说，这一手，可是他当年在海豹突击队的成名绝技，在以往海豹突击队的日子里，从来没有失手过。
　　注意，是从来没有。
　　这一次，是第一次。
　　所以，他讷讷的说不出话来，连枪都忘了开了。
　　“砰~”的一声。
　　这个躲在草丛里准备阴人的海豹突击队的老队员，直接被远方的冷锋，一狙毙命。
　　“……”
　　直到死，这个海豹突击队的老队员，依旧在睁着双眼，死死的盯着梁牧泽的方向，他就想不通，为什么就这么恰巧呢？
　　而冷锋，在看到河里发生的一幕时，就顺着能够伏击到梁牧泽等人的位置，开始仔细的寻找了起来，然后经过判定，就注意到了海豹突击队所在的草丛。
　　仔细的盯了一会儿，发在草丛里有那么稍许不一样的颜色，然后冷锋就是果断的直接开了一枪。
　　果然，这一枪就干掉了一个敌人。
　　因为那个海豹突击队的老队员，在中枪的时候，身体抖动了一下，带动了身边草丛的晃动，这一幕，也是证明了冷锋的判断非常的准确。
　　冷锋的一枪打破了寂静的山林。
　　双方都陷入了紧张的氛围，山林里面的气氛逐渐的凝重了起来。
　　其他正在前进的成员立马顿住了身体，警觉的看向四周。
　　隐藏在暗处的海豹突击队的老队员，开始了对战狼成员这边的伏击。
　　“砰砰砰~~~”
　　四面八方都传来了激烈的枪声。
　　这一个眨眼之间，就带走了几名战狼成员。
　　“砰砰砰~~~”
　　战狼各个作战小组开始有针对性的进行反击。
　　山林里面的枪声不断的响起。战斗进行的如火如荼、
　　冷锋和邓振华等狙击手在这里面，起到了很重要的重要。
　　对方的重要目标全都被几人给清理掉了，尤其是冷锋，更是百步穿杨，弹无虚发。
　　在这期间，靠近这边的演习单位，也就是石青松手下的单位也支援了过来。
　　人数的优势一下就起来了。
　　邵兵和向羽趁着这个机会，第一时间就带着人冲了上去。
　　可海豹突击队既然能够屹立这么多年依旧声名赫赫，那可不是易于之辈。
　　战狼成员即便是利用上了人数优势，可想要吃掉老猫等人，也着实非常的费劲。
　　这场战斗直到
　　很快就解决了战斗，将老猫等人全都干掉了。
　　战斗结束，打扫战场，冷锋带着狙击从远处走过来。
　　但是在过来的路上，却是发现有几个人偷偷的离开队伍，朝着自己这边走来。
　　一问说是巡逻的，冷锋也没有在意，然后他意外的发现了对方其中一位，手腕上有着蝎子文身标记。
　　冷锋立马回想起了自己看到过的这个标记，然后就是果断出手，第一时间将这些控制起来。
　　然后将邵兵、向羽等人叫过来，把这些抓回去了。
　　之后，冷锋才得知，原来他发现的这些人，就是敏登一行，他们渗透进来，就是想要利用这个盲点来以此脱身，安全的回到自己的地方。
　　可谁知半路上冷锋出现，竟然发现了他们，导致功亏一篑。
　　这里的任务完成，战狼两个分队开始迅速返回，当然，他们的演习还要继续参加。
　　不过，当他们再次参加演习的时候，身上已经开始常备一些实弹了，这些实弹不适用于演习中的，而是用于处理突发事件的。


第365章 发展
　　在敏登的势力瓦解之后，金三角地区在后面又崛起了新的势力，头目人只有一个代号，叫老爷。
　　这次都学会隐藏了，连真名都不敢露了。
　　在林晓晓去军校报到之后不久。
　　新的一年入伍季到来了。
　　南海那边。
　　蒋小鱼、鲁炎、张冲等人也到了新兵连。
　　在他们入伍之后，江水这边就注意到了。
　　因为这是他早就在自己的个人权限账户里设置好。
　　火蓝刀锋的“主角”，现在向羽、巴郎、柳小山、邓久光、赵子武等人都进来了，真正的“主角”，江水自然也不会放过。
　　而且龙百川现在好好的，303潜艇的秘密也解开了，托马斯也早就交代了。
　　可以说，火蓝刀锋中，那些需要“主角”面对的东西，都被江水给提前攻略了。
　　至于马尔斯国际侦察兵大赛，当柳小山和邓久光把第一名拿到手之后，南海那边的领导就并没有多在意了。
　　还是那句话，第一我们已经拿过了，后面就随缘就行了，再派人过去，也只是当给那些优秀的士兵，提供一次锻炼的机会罢了。
　　说到南海，就不得不提一个人了。
　　那就是铁拳团的康雷团长了。
　　整个铁拳团整编进入南海，改编成海军陆战队，和龙百川的两栖侦察大队并列成为了南海的两把利刃。
　　康雷在南海的这几年里，更是扶摇直上，真可谓是前途无量。
　　在整个南海也有了一些话语权。
　　毕竟康雷也是战争年代走过来的，铁拳团本身也是他带出来的，在东南这边只是因为上面位置少，竞争力大……
　　嗯……
　　是吧……
　　所以，康雷到了南海这边，反而马上就受到了重用，海军陆战队这几年在他手里发展的很好。
　　嗯，康雷的铁拳团整编成的海军陆战队，就类似于江水这边战狼中队的附属连队一般。
　　原本的蛟龙突击队也划归到了康雷的麾下。
　　然后康雷就开始进行大刀阔斧的发展。
　　几年时间，蛟龙突击队的血液，直接就来了个大换血，老一批的蛟龙突击队的队员被新起来的成员逐渐的取代。
　　杨锐、徐宏、佟莉、李懂等人崭露峥嵘，渐渐的成为了海军陆战队蛟龙突击队的主力作战队员。
　　大换血之后蛟龙突击队，作战能力上升了一层，也代表着南海的实力又提升了一层。
　　以往都说陆特怎么怎么样的，现在我们海军的蛟龙突击队同样惊艳无比。
　　就这样，康雷开始了属于他的升迁之路。
　　时至今日，在整个南海，也算得上是一个举足轻重的领导了。
　　当然。
　　康雷依然没有忘记东南的那些老战友了。
　　他现在在范天雷的面前更加的神气了，好家伙，我现在就比你职位高了，军衔也比你高了，同样还都是特战队的领导了，就问你服不服？
　　依旧是狼牙特战旅参谋长的范天雷，对此只能表示无奈。
　　不过对于嚣张的康雷，范天雷也表示你嚣张不了多久，因为狼牙特战旅又开始了新的革新。
　　那就是在准备着晋升狼牙特战基地了。
　　虽然，可能这个准备还要几年的时间吧……
　　自从晋升战役级别特种部队的愿望落空后，何志军致力于全面发展狼牙，搞的是有声有色的。
　　高士巍、谭建国、钟元年三个领导看了都说好。
　　何志军决定，既然成不了战役级别特种部队，那就打造成一个真正的特战基地。
　　带着这种想法，何志军上报给了谭建国。
　　谭建国听说这个想法之后，也是心思大动，毕竟，特战基地这个就很吸引人好吧，你看全军最大的也就是特战旅了。
　　如果东南军区真的建成了特战基地的话……
　　想到就做。
　　谭建国立马通知相关部门，开始整理资料，做出相关计划方案，看看升格特战基地都需要什么。
　　就这样。
　　狼牙也开始了高速发展。
　　不过，这也不是一朝一夕的事情。
　　毕竟，这里面真的涉及到了大量的人力、物力、财力，虽说军队都不差这些东西，可也不是说建起来就建起来的。
　　毕竟是全军第一个特战基地，这就是在起步的阶段，只能说任重而道远啊。
　　就像当初的战狼中队一样，不对，还不如战狼中队呢，毕竟，还有一个老a能够对比一下。
　　狼牙这里真的是摸黑前进了。
　　……
　　战狼基地。
　　在敏登的那一次任务中。
　　战狼中队有伤有亡，毕竟对面可是海豹突击队退役下来的老人。
　　或许单兵实力因为年龄的增长而有所下降，可作战经验只会越来越多，其展现出来的实力，让江水清晰的认识到，这些成名已久的特殊单位，真不是摆设。
　　牺牲的给其家里发了抚恤金，本人则是葬在了一处专门给战狼中队准备的烈士陵园。
　　没错。
　　你真的没看错。
　　自打战狼中队成功晋升了战役级别特种部队之后，烈士陵园也就整好了。
　　怎么说呢。
　　说这样做不对？
　　可领导都把成员的身后事都想好了，这不是为你战狼中队着想吗？
　　难道这样的单位有一个烈士陵园不行吗？
　　可要说这样做对的话。
　　为什么特么的就有种好像自己要躺进去的感觉呢？
　　只能说，全面考虑的话，这个感觉就很难受。
　　战狼中队的烈士陵园里面，多了五个墓碑。
　　没错，和海豹突击队的对垒中，五名战狼中队正式成员光荣牺牲了。
　　还有三名伤势过重，在医治好之后，因为身体上的不允许，只能遗憾退伍了。
　　那次行动，让战狼中队减员八名正式队员。
　　当然，也有受了一些轻伤的，连军区总院都不需要去，就在战狼中队的医务室就处理好了，休息几天，就又活蹦乱跳的了。
　　减员情况的出现，也预示着今年战狼中队的招新工作，又是一场大规模的选拔了。
　　而在这个时候。
　　上次派去军校进修深造学习的梁牧泽、何晨光、板砖、柳小山、邓久光五人也到期归队了。
　　江水马上又安排下一批成员。
　　张天扬、肖飞、燕破岳、肖云杰、田勇五人，离开了战狼基地，前往军校进行深造学习去了。


第366章 蒋小鱼的“主角模板”
　　南海。
　　新兵下连的时候。
　　蒋小鱼被分到了机关食堂，嗯，也就是炊事班。
　　鲁炎和张冲被分配到了兽营，现在的兽营，只留下了属于战神向羽的传说，却是和原剧出现了不一样的地方。
　　并且海训场，也没有了柳小山和邓久光这两位传奇老兵。
　　而在当年的任务中，没有牺牲的武铁，则是和龙百川、武钢三人，成为了两栖侦察大队的铁三角。
　　虽然改变了这些。
　　可“主角”就是“主角”。
　　蒋小鱼有着独属于他的“主角模板”。
　　比如水下救美。
　　沈鸽因为救两个落水的游客，结果把自己困在了水底，然后被龙百川拉过来看热闹的蒋小鱼，展现出了惊人的憋气能力，将沈鸽救了出来，在水中就来了一出令人艳羡的人工呼吸。
　　呸。
　　这种好事我咋遇不上？
　　不对。
　　我不会水……
　　那没事了。
　　成功救出沈鸽的蒋小鱼，就被龙百川以这个为借口，直接把蒋小鱼调到了兽营。
　　这家伙，到了兽营就受不了那高强度的训练了，直接拉着鲁炎想要跑路。
　　但是却迷迷糊糊的到了海训场。
　　然后，就被龙百川等人当场抓获，之后，武钢说啥也不要这两人了。
　　龙百川就把蒋小鱼和鲁炎调到了海训场。
　　虽然没有了柳小山和邓久光，可两栖侦察大队自然也不却高手，龙百川早就安排好了两个实力强横的老兵，提前在这里住下了。
　　之后就是蒋小鱼摆烂、鲁炎天天因为前女友走神，然后拜师，张冲又因为和兽营班长发生冲突，同样被发配到了海训场。
　　然后三人在这里结下了友谊，开始了咸鱼翻身之路。
　　又因为一次演习，成功的回到了兽营，展现出了在同年兵里惊人的实力。
　　直到。
　　战狼中队的招新工作的展开。
　　蒋小鱼是不想去的，因为他就想留在这边，毕竟龙百川帮了他很多。
　　但是，有个人却是非常的热衷。
　　那就是张冲，这小子一听说战狼中队的招新，立马就跃跃欲试了。
　　他不知道战狼中队是干啥的，反正就知道很牛哔，很牛哔就够了，不需要其他的理由。
　　天天的在蒋小鱼和鲁炎身边软磨硬泡的，最终蒋小鱼和鲁炎决定答应过去看看再说，然后三人就报了名。
　　对于战狼中队的割韭菜行为，龙百川表示很不爽，但又没招，只能眼睁睁的看着自己悉心培养的三人，踏上了战狼中队的招新选拔之路。
　　……
　　说实话。
　　江水对于蒋小鱼是比较关注的。
　　因为这小子怎么说呢，那一张嘴，真就可以说，能把黑的说成白的，能把死人说成活的那种。
　　虽然这里有夸张的成分，可这也说明蒋小鱼是多么的能说会道。
　　话说。
　　战狼目前还真没有这样的人才。
　　像邓振华这样的，虽然是能说，但也就算是活宝一类的，比之蒋小鱼那张嘴，还是差了一筹。
　　江水也很期待，蒋小鱼这个“主角”，和其他“主角”到了一起，究竟能够擦出怎样的火花。
　　……
　　平原之上。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆高编把选拔人员放下之后就离开了。
　　依旧是龙小云，邵兵、向羽等人站在龙小云的身边，气势压的近千选拔人员下意识的减弱了呼吸，依旧是熟悉的开场白。
　　全军汇聚过来的近千选拔之人，在收到了装备之后，就踏上了前往战狼基地的野外生存之路。
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　江水看着前方的大屏幕，上面是平原里的实时监控画面。
　　在选拔之人出发之后。
　　江水一眼就看向了选拔人群之中的蒋小鱼了。
　　无他，这小子实在是有些眨眼。
　　因为这小子身边汇聚了将近三十个人。
　　这一幕是以往演习中没有出现过的情况，因为蒋小鱼身边不只有海军，还有陆军，还有空军。
　　没错，蒋小鱼在短时间内，就凭借着他的那张嘴，直接跨军种的把这些人聚到了一起。
　　就这，你说你服不服？
　　这就是蒋小鱼的“主角模板”的恐怖之处。
　　凭借着那一张巧舌如簧的嘴巴，江水相信，这小子就算是潜力没有开发出来，想必也能走到最后。
　　就如同江水所猜测的那样。
　　蒋小鱼本身的实力真的不强，他这一路，全靠队友的强大。
　　就这么说吧，但凡要是换做他自己一个人参加这个野外生存的选拔，即便没有战狼附属连队的围追堵截，就凭蒋小鱼自己的性子，早就特么的放弃了。
　　还选拔个毛啊。
　　累死累活的，哪像在海边吹吹海风舒服啊。
　　而跟着蒋小鱼的鲁炎和张冲，虽然两人在路上一直嫌弃、鄙视蒋小鱼，可两人一直没有放弃过蒋小鱼。
　　就蒋小鱼临时召集到一起的陆军和空军选拔人员，也没有说要脱离的意思。
　　除了那些在被战狼中队附属连队围追堵截中，不幸被淘汰的无奈离开之外，真的没有人离开。
　　队伍人数虽然在缩减，可谁都没有扔下谁，一直就这样前进着。
　　“不是，这是作弊了吧？”
　　陈国涛坐在椅子上，看着大屏幕上抱团在一起的混乱的队伍，眨了眨说道。
　　“这小子能把之前不认识的人，短时间就聚到一切，组成一个不放弃的团体，就算作弊了又怎样？”高大壮推了推墨镜，一针见血的说道。
　　“你也看上他了？”
　　江水意外的看向高大壮。
　　高大壮不置可否的说道：“当年我在培养小庄的时候，就以为他可能会有这方面的天赋，结果发现还是差了一些，这个小子，如果当年出现在狼牙的选拔上，我绝对会放水！”
　　“……”
　　江水张了张嘴巴，就这“主角模板”真就恐怖如斯吗？
　　就连高大壮都受到影响了？
　　要知道。
　　在这几年的选拔招新中，这还是高大壮第一次这么正大光明的说给别人放水啊。
　　真就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　这隔着屏幕都能受到影响，可见蒋小鱼这个“主角模板”到底有多么恐怖了。
　　反正江水是没受到任何的影响。
　　嗯。
　　也就是说，我也是“主角！”
　　江水开始莫名的神游天外起来了。
　　“那他这体能……”
　　陈国涛指着大屏幕，看向高大壮问道。


第367章 大船
　　“体能不行就练，最起码也得过了最低标准线！”
　　这是硬性标准，高大壮可以在其他一些放放水，但是如果连基本线都过不了的话，那说啥都没用。
　　即便是高大壮终于发现了符合自己心目中标准的人选，在这个方面，也是不能就这么混过去的。
　　这个规矩是万万不可能打破的。
　　即便是放水，那也要在一定的条限之内。
　　“看样子，这小子要吃点苦头了~”
　　陈国涛看着画面中的蒋小鱼说道。
　　当然，这个所谓的吃点苦头，真的就是亿点点，挺挺就过去了。
　　……
　　身处草原的蒋小鱼，还不知道自己还没有进入战狼基地就被惦记上了。
　　这个时候，他已经很艰难了。
　　因为他自身的体能，在这群选拔人员中，真的算是垫底的那一波，要不是有着鲁炎和张冲，蒋小鱼很清楚的明白，自己早就被淘汰了。
　　一开始还好，蒋小鱼还能跟得上大家的脚步，到了后面，就得被鲁炎和张冲照顾了。
　　而且蒋小鱼在一开始就发挥了自己的特长，那就是迅速的笼络到了一批选拔人员，让他们的小组人数激增到将近三十人。
　　虽然在前进的过程中，不时的有人被淘汰掉，可这个临时凑成的选拔小组，依旧是选拔人员队伍中人数最多的。
　　这一点，也是全赖于蒋小鱼。
　　从南海到了这边之后，他们和其他人在某地集合，然后统一被送到了这里，在路上的时候，蒋小鱼就凭借自己的口才，和其他什么陆军、空军的人打好了关系。
　　然后到了这里，一听到龙小云说建议小组行动的时候，蒋小鱼就发挥了他的本事，将之前已经打好关系的众人，迅速的聚拢到了一起。
　　这是历届选拔考核中都没有出现过的一幕。
　　也是高大壮看中了蒋小鱼的原因。
　　因为他们都知道，在这个时候，和一个单位出来的人组队是最好的选择。
　　即便不是一个连，哪怕一个营、甚至是一个团的什么的，一说都是一起的，就会有一种天然的亲近感。
　　而蒋小鱼能够在短时间内就拉起了一支这样鱼龙混杂的队伍，你能说他不行？
　　并且，即便是现在的蒋小鱼，看上去已经成为了累赘，可是并没有提出要把蒋小鱼给踢出队伍。
　　就这一点，就值得高大壮等人刮目相看了。
　　“上了我这艘大船，我一定要把你们都送上岸~”
　　这是蒋小鱼一直强调的，只要没有被淘汰，他没有放弃任何一个队友。
　　同时，他也的确是这样做的，一路前进，虽有坎坷，但只要对方没有被淘汰，蒋小鱼从来都是拉着对方一起前进。
　　当然，对此也有心里不舒服的，比如体能强悍一些的，蒋小鱼也就算了，毕竟这个队伍全靠拉起来的，可是其他体能弱的，成了和蒋小鱼一样的累赘之后，不免心里有微词。
　　可是也没有人提出来，只要不耽误前进的速度就可以。
　　而这次，因为高大壮的看重，蒋小鱼这支队伍并没有被特殊针对，因为大家都知道，即便是你经过了这次初选，可你要是真的不行，在后面的三个月的选拔中，早晚也会被淘汰的。
　　所以，他们的队伍庞大不庞大的，这一点并不重要。
　　他们的最终结果，并不会因为多坚持那么一两轮就能够真的走到最后了。
　　对于精神意志不够坚定的人来说，这个时候还能跟着队伍，那是因为他们还有人帮助他们不掉队，他们还有动力坚持下去，一旦靠他们自己的时候，淘汰就是在所难免的了。
　　当然，也不是没有可能，通过这次的选拔，反而让他们的精神意志更加坚定了。
　　这种事情，在没有结果之前，没人敢肯定最后的结果究竟是怎么样。
　　……
　　过了大概百公里左右广阔的草原之后。
　　还没有被淘汰的选拔人员，差不多都进入了剩下的五十公里的山林区域。
　　蒋小鱼他们这支大队伍，是在第六批进入山林的。
　　说实话，这个排名已经比较靠后了，虽然后面还有十几支队伍呢，可不要忘了，初选只要前三十名。
　　光他们这么队伍就有将近二十人，对的，到了这里，他们这个队伍减员到了这些人。
　　毕竟，虽然没有被特意的针对，可战狼的那些附属连队也不是吃素的，即便是在没有多少认真的情况下，也够这些选拔人员喝一壶的。
　　毕竟，这些附属连队人员的实力也是不错的。
　　进入了山区。
　　众人商量得加快脚步了，因为现在的局面下，他们并没有什么优势。
　　这个时候，张冲的优势就显出来了。
　　毕竟，这些小子从小就是大森领里长大的，与狼共舞、与熊生死等等这些都是家常便饭，更不用说只是在山林里赶路了。
　　对于这种环境，张冲利用自己天然的优势，在山林的区域里，头前带路，就很不讲究道理的找到了一条通往战狼基地的最近的一条道路。
　　然后，大家就相互帮扶着前进，被带着的人，则是咬着牙支撑着，这个时候，即便再不行，也不能拖后腿啊。
　　如果真的坚持不下去了，不用大家说，也会自动选择退出队伍。
　　当然，蒋小鱼是极力反对的，依旧坚持自己的想法，既然上了一条船，那就要全都一起上岸。
　　可这并不是几个人的队伍啊。
　　能够这样一直在一起，都是蒋小鱼在这其中起着重要得到桥梁作用。
　　不然，早就因为各种分歧离开了，当然，没有蒋小鱼的话，这些人也凑不到一起。
　　就这样。
　　大家在张冲的带领下，一路前进。
　　而且到了山林里面，食物的来源比草原更加的容易了。
　　然而，依旧有不听话的存在，比如说，误吃了有毒的东西，然后，这个即便是蒋小鱼也没办法了，赶紧选择淘汰，被专人带走去进行救治了。
　　整整三天时间的野外生存，终于结束了。
　　蒋小鱼这支队伍，因为张冲的原因，后来居上，以队伍第二的排名，进入了战狼基地。
　　不过这个时候，他们这个一开始将近三十人的队伍，也只剩下了十三人。
　　不过，即便是十三人，依旧还是选拔队伍中人数最多的队伍。


第368章 挖了个洞
　　战狼基地。
　　训练场。
　　排在前面的三十名选拔人员集合到了一起。
　　邵兵和向羽为这次的选拔教官，冷锋、庄焱、罗亮三人为副手。
　　一二分队的其他人则是辅助这五人。
　　邵兵和向羽身为一二分队的分队长，这不用说了，主教官是毋庸置疑的，庄焱和罗亮是分副队长，也无可挑剔。
　　冷锋为副手，好吧，也没意见，谁让人家实力最强呢？是吧。
　　毕竟打不过的话，加入其中这也不是什么丢人的事情。
　　“从现在开始，你们……”
　　邵兵开始巴拉拉巴的说了起来，相对来说，向羽是比较内向的人，所以一些讲话的什么的，一般都是邵兵出面。
　　要是练人的话，嗯，大家都知道，向羽下手更狠。
　　两个人可谓是搭配的非常好。
　　一番话讲的选拔人员热血沸腾，都觉得自己好像已经就是战狼中队的正式队员了。
　　然而。
　　现实来的很快。
　　接下来迎接他们的就是地狱周的特训展开了。
　　然后，蒋小鱼的“末日”来了。
　　因为得益于高大壮的看重，他在一开始就被邵兵和向羽给针对了。
　　“那个，就那个，说你呢，小菜鸟，再加把劲~”
　　训练场的跑道上，落在后面的蒋小鱼，旁边跟着一辆吉普车，邵兵坐在副驾驶上，举着大喇叭，在蒋小鱼的耳边狂喊。
　　蒋小鱼的脸拉的好长，捂着耳朵往前跑。
　　“这小子多少沾点社会，牵着不走打着倒退~”邵兵放下喇叭，看着蒋小鱼得到背影，笑着说道。
　　“那就赶，总教官好不容易看上一个人，可不能就这样让他给跑了~”通讯器里响起庄焱的声音。
　　“注意把握尺度，别把人家吓跑了！”向羽在通讯器里提醒道。
　　“放心，这点还是把握得住的~”邵兵笑着说道。
　　训练场这边展开了地狱周的训练。
　　信息指挥中心。
　　高大壮已经准备尽量都待在这里了，因为能时刻关注蒋小鱼的情况。
　　现在的招新训练工作，已经不用江水、高大壮操心了，邵兵和向羽等人现在完全能够把控招新选拔了。
　　“马上到点吃饭了~”
　　江水看了一下手腕上的手表说道，这是昨天龙小云外出，回来的时候给他买的，嗯，花了好几万买的。
　　所以，江水现在有时间就是在高大壮和陈国涛面前看手表，没事就在两人面前看一下，念一下上面的时间。
　　“你够了啊，墙上就挂着表呢，你还没看够呢？”
　　陈国涛在旁边吐槽道。
　　“没有啊~”江水转身凑到陈国涛的身边，然后看着手表，对着陈国涛问道：“看，好几万的，好看吗？”
　　“他也就是贵了，好看个毛！”陈国涛翻了个白眼。
　　“贵就代表好看！”江水很是认真的说道。
　　“我不喜欢的再贵也不好看！”陈国涛撇了撇嘴。
　　“因为你买不起！”
　　“那是我不想买！”
　　“那你去买啊~”
　　“我不喜欢！”
　　“那你还是买不起！”
　　“你别激我啊！”
　　“你买不起~”
　　“我这就去买了啊~”
　　“你去啊！”
　　“我真去了啊~”
　　“你去啊~”
　　“走~”
　　然后。
　　几人就来到了食堂开始吃午饭。
　　什么买不买的，那都是闲的蛋疼在开玩笑而已。
　　……
　　蒋小鱼现在想离开了。
　　真的，这里就跟他想的一样，从到了这里开始，一直进行的高强度训练就不说了。
　　而且吃也吃不好，睡也睡不好，这不是跑这里来受罪来了吗？
　　然而，鲁炎和张冲两人却是非常的激进，因为他们的实力每天都有的提升。
　　突破极限的训练，不是谁都喜欢的，因为这个到达极限，包括突破的过程，都是非常痛苦的，真正的舒爽，其实就是在突破极限的那一瞬间，整个身体轻飘飘的，然后后劲过去，身体该痛苦还是痛苦，只是相比于突破之前，稍微好了一些而已。
　　蒋小鱼都不知道找什么借口拉着两人一起回去了。
　　没错，虽然他现在很不好受，但是依然记挂着鲁炎和张冲，其实，他现在的动力，也就剩下这两人了，一旦这两人说什么走的话，那蒋小鱼绝对是双手双脚都同意。
　　可惜，这两来劲儿了，都想要干到底。
　　那蒋小鱼只能另寻他法。
　　比如说，作作弊……
　　没错。
　　这小子又开了战狼的历史先河。
　　从第一批开始到现在，从来没有出现过在训练中的作弊情节，在蒋小鱼这里出现的。
　　并且，都没坚持多长时间，蒋小鱼就被抓包了。
　　“这小子跑的这么快了？”
　　全副武装，迎着水柱飞奔的蒋小鱼，在邵兵等人的眼里，第一时间就发现了异常，因为今天的蒋小鱼给人一种轻飘飘的感觉。
　　“他背囊不对劲！”
　　向羽盯着蒋小鱼的背囊，迅速的跳下车，直接一个箭步就冲了过去。
　　邵兵等人注意到了蒋小鱼的背囊，晃动的幅度不对劲啊。
　　向羽直接冲到了蒋小鱼的面前，一把抓住蒋小鱼的背囊，蒋小鱼就被向羽的力量给拽住了。
　　“教官~”
　　蒋小鱼心里漏跳了一拍，不会吧，不会吧，我刚开始就露馅了？
　　向羽面无表情的直接打开了蒋小鱼的背囊，然后把里面的东西拽了出来。
　　一大团棉花，中间裹着一块砖头。
　　砖头？
　　这小子哪来的？什么时候放进去的？
　　看到砖头的一刹那，邵兵、向羽等人都闪过了大大的疑惑。
　　因为这些选拔人员的所有行动都是他们盯着的，除了宿舍内，但是宿舍内也没有砖头啊！
　　所以。
　　“哪的？”
　　向羽沉着脸，惦着手中的砖头问道。
　　“宿舍！”
　　蒋小鱼看到事情败露，低下了头。
　　“？？？”
　　“走~”
　　向羽还是想不明白，直接提溜着蒋小鱼向着宿舍走去。
　　“看什么看，继续~”
　　邵兵看到其他人跑步的动作慢了下来，立马大声的呵斥道。
　　“！”
　　其他人一个激灵回过神，继续闷头向前跑去。
　　向羽带着蒋小鱼来到了蒋小鱼所在的宿舍里。
　　环视了一下屋内，向羽并没有看到什么异常。
　　“那边~”
　　蒋小鱼畏畏缩缩的指了指自己的床下，他是住在下铺的。
　　向羽一弯腰，看到了床板下，床板贴着墙壁的下面，被挖了一个小洞，然后里面少了一块砖头。


第369章 蒋小鱼的问题
　　“……”
　　向羽面无表情的站了起来，然后看向蒋小鱼问道：“用什么挖的？”
　　蒋小鱼抿抿嘴，然后走到床边，从枕头里面拔出了一个勺子，举起来，对着向羽着说道：“这个！”
　　“！”
　　向羽仔细的看了一眼蒋小鱼手中举起来的勺子，勺子把那边都有些卷曲了，一眼就能够看出这个勺子经历了它不应该经历的东西。
　　“勺子哪来的？”
　　向羽一把将勺子夺了过来问道。
　　“捡的！”蒋小鱼想都不想的说道。
　　“哪里捡的？”向羽追问道。
　　“食堂！”蒋小鱼回道。
　　“……”
　　向羽面无表情的看着蒋小鱼，你是不是觉得我傻？
　　似乎觉得自己需要补充，蒋小鱼又迅速的说道：“这个勺子在食堂捡到的时候，我本来是打算给炊事班的，但是当时忽然紧急集合，我就没来得及把勺子给他们……”
　　“回来之后，我看到床下好像不对劲，然后就挖啊挖的，挖出来一块砖头……”
　　“我觉得这块砖头跟我非常有缘，然后就把它一直放在背囊里！”
　　没毛病。
　　蒋小鱼成功的将整个过程串了起来。
　　但是。
　　“今天负重越野是用砖头把背囊装满！”向羽盯着蒋小鱼。
　　“我装满了啊，背囊里有砖头啊！”蒋小鱼眨巴眨巴眼睛说道。
　　“好~”
　　向羽没有点点头，转身一边往外走，一边说道：“跟我出来~”
　　“是~”
　　蒋小鱼的脸上露出了笑容。
　　颠儿颠儿的就跟了出去。
　　然后，蒋小鱼就笑不出来了。
　　为啥？
　　因为向羽给了蒋小鱼新的训练内容。
　　“把这些都装进去，然后跑到晚饭前！”
　　向羽指着面前近二十块砖头说道。
　　“……”
　　蒋小鱼哭丧着脸，张了张嘴巴，默默的点了点头，然后开始往背囊里面装砖头。
　　向羽在旁边好整以暇的看着蒋小鱼，这小子真是见缝就钻啊。
　　就这样。
　　蒋小鱼很快就把背囊装满了，地上还剩下几块砖头。
　　然后，蒋小鱼费劲巴拉的背着背囊站了起来。
　　训练场的跑道上的选拔人员，都在侧目的看着这边，都很好奇的看着蒋小鱼这里到底是什么情况。
　　“！”
　　蒋小鱼背着背囊向着跑道那边跑了过去。
　　向羽走到了邵兵的身旁。
　　“什么情况？”
　　邵兵好奇的看着向羽问道。
　　“这小子是真有才~”
　　向羽把勺子给拿了出来。
　　“？”
　　身旁的人都凑了过来。
　　“他用这玩意在墙上挖了个洞，掏了一块砖头出来！”向羽有些无奈的说道。
　　“勺子哪来的？”
　　大家都很好奇，要知道，在进入宿舍楼之前，这些选拔人员都是经过点验的，怎么可能让你还带个勺子进去？
　　但是，蒋小鱼还就弄了个勺子，并且还干出了这种事情。
　　墙上挖个洞？掏出一块砖？
　　“炊事班里顺出来的呗！”
　　向羽随手把勺子扔给了身旁的巴郎，巴郎默默的收了起来。
　　“这总教官看重的人，也不是个省油的灯啊！”邵兵看向了跑道上的蒋小鱼。
　　这才对了嘛！
　　之前你跑的轻飘飘的，现在的味道才对劲啊。
　　看现在跑的多带劲啊。
　　呼哧呼哧的，没跑多远就满头大汗了，脚步也有些错乱了。
　　这才是正常的表现好吧。
　　“没事，看来这小子还需要定定性！”向羽看着蒋小鱼的背影。
　　……
　　信息指挥中心。
　　蒋小鱼被罚的一幕，都被江水等人看在了眼里。
　　“看，这小子起幺蛾子了，你准备咋整？”陈国涛笑吟吟的看着高大壮问道。
　　“不急，等他撑过了地狱周再说！”高大壮似乎是心里有了主意。
　　“你是要下狠手？”陈国涛表示很是好奇。
　　要知道，高大壮要是现在下手的话，那毕竟在地狱周期间，多半会是雷声大雨点小。
　　这你要是在地狱周之后再算账的话，很明显的，高大壮是准备下狠手了呗！
　　“这个毛病不能惯着，必须得给他板正过来！”高大壮点头说道。
　　陈国涛竖起了大拇指说道：“是这个，你要怎么弄他？”
　　“……”
　　高大壮看了陈国涛一眼，没有说话。
　　“聊啥呢？”
　　江水从外面走了进来。
　　“那个蒋小鱼作弊了！”陈国涛指着大屏幕对着江水说道。、
　　“作弊？”
　　江水一愣，然后一回想原剧中的蒋小鱼，这事儿蒋小鱼还真干得出来。
　　“嗯，用被子裹着砖头，把背囊塞满了……”陈国涛简略的说了一遍。
　　“哦~”
　　江水不在意的坐在了椅子上，看来他之前做的事情，还是影响到了蒋小鱼的发展。
　　“这不，咱的高总教官，准备地狱周之后对蒋小鱼下狠手！”陈国涛又把话题转移到了高大壮的身上。
　　“下呗，好铁才能炼成钢！”江水深表同意。
　　说实话，真要说起来，这些“主角”中，真要说真本事的话，这个蒋小鱼真可以说是垫底的。
　　细数特一、特二、特三、战狼、特战荣耀、爱上特种兵等“主角”级别的人数，一开始都是有真本事的。
　　唯独这个蒋小鱼。
　　火蓝刀锋的“主角”，一开始，真就是凭着一张嘴，纵观原剧，蒋小鱼的问题都是很大的。
　　懒散、不求上进、各种训练中作弊等等、各种问题矛盾在蒋小鱼的身上都能够看到。
　　即便是到了兽营，后来到了海训场，蒋小鱼依旧还是那样。
　　直到原剧中柳小山为了蒋小鱼牺牲，蒋小鱼才开始了真正的蜕变。
　　这一点，同样是毋庸置疑的。
　　而在这里，江水在这两天，也查了一下蒋小鱼的过往，虽然蒋小鱼也去了海训场，海训场那里也被龙百川安排了另外两位实力强悍的老兵。
　　可那两个老兵跟柳小山和邓久光不同。
　　柳小山和邓久光是因为马阿斯国际侦察兵大赛受伤到的海训场，他们就像是到哪里养老的那个意思，所以，就比较随心。
　　可这边的两个老兵不同啊，他们是带着龙百川的任务去的，这出发点就不同，而蒋小鱼又是那种牵着不走打着倒退的性格，所以，虽然也跟着两个老兵学了一些本事，可他的性格并没有改变什么。


第370章 蒋小鱼的哀嚎
　　正因为江水了解到了蒋小鱼这些情况。
　　所以，对于高大壮想要好好的整治一下蒋小鱼的想法，江水并没有什么意见。
　　……
　　蒋小鱼现在很难受，非常的难受。
　　从中午到现在，都跑了三个小时了，其他人早去训练其他的科目了，而他依旧在跑道上在进行负重越野。
　　身上的军装已经湿透，浑身都是汗水，脸色苍白，脚步杂乱无章，一副已经到了极限的状态。
　　向羽在旁边盯着他，邵兵带着一二分队的其他人去训练其他科目了，只有他自己留下来了。
　　‘该死的秃子，要不是你非得来这里，我至于受这个罪嘛~’
　　蒋小鱼在心里暗暗的吐槽张冲。
　　即便是在海训场的时候，他也没这么跑过啊，并且这两天在经历着地狱周的高强度训练，他现在就以为自己下一步就要跑不动了，现在只是凭借感觉在机械的向前跑着。
　　至于跑到晚饭前？
　　不好意思。
　　蒋小鱼现在都忘了，还能有心思吐槽张冲一下，都说明他的脑子还没彻底死机，这样高强度的训练，对于他来说，真的非常的要命。
　　可这个时候，即便是想要作弊都没办法啊，旁边那个向羽，也就是兽营的传说，战神向羽，就在旁边虎视眈眈的盯着，怎么可能有作弊的机会啊。
　　在他们到了战狼基地之后，在一开始的时候，向羽在介绍自己的时候。
　　蒋小鱼等人就知道了向羽的身份，毕竟，向羽虽然在几年前就到了战狼，可兽营里面依旧有他的传说。
　　张冲心念着来这里，也是听兽营的老兵说向羽是进了战狼。
　　不然，你以为张冲怎么知道战狼挺厉害的？
　　他张冲本来体能素质就不错，后来又在海训场被强训过，可以说，在常规部队中，他的实力也是拔尖的了，可再次回到兽营之后。
　　张冲才发现，自己依旧赶不上那个传说中的战神向羽。
　　武钢说过一句话：向羽的实力在兽营一直是天花板，想要知道他当年的成绩是多少，那等你超过那一天，就会告诉你。
　　可临到战狼之前，张冲也没有做到这一步，向羽曾经的实力依旧是个谜。
　　而到了战狼，就看到了向羽，张冲的劲头是被彻底的给激发了出来，每天就是疯狂的跟进地狱周的训练，疯狂的让其他选拔人员看着都有些害怕。
　　唯恐这小子训练过猛伤到了根源。
　　说道这里，就不得不提鲁炎了。
　　话说这三个能凑到一起，并且结下了深厚的友谊，蒋小鱼在这里面起了很重要的桥梁作用。
　　可不管怎么说，这三个家伙，真是三个样子。
　　蒋小鱼偏懒散、张冲是个二愣子，鲁炎，算是三人中比较正常一点的，不过这小子也轴，就是每次在蒋小鱼面前轴不起来。
　　言归正传。
　　“啊~~~”
　　蒋小鱼的哀号之声在训练场上响起，他感觉自己的双腿好像灌了铅一样沉重，向前迈动的步伐，机械而又无力。
　　真的额，有时候他都会产生一个错觉。
　　那就是，下一步落地的话，我的腿会不会就直接折了？
　　身上已经没有了力气，抬头看向远方都是模糊的一片，努力的眨眨眼，抹一把脸上的汗水，就这样不停的向着前方跑着。
　　他也不知道跑了多久了，他只知道自己现在已经很麻木了，浑身都一点劲没有了，可想不明白自己怎么做到的一直在跑下去。
　　“嘟~~~”
　　尖锐的哨声在身边响起。
　　“停！”
　　向羽跑到了蒋小鱼得到身边，大声的喊道。
　　“！”
　　蒋小鱼茫然得到停下了脚步，看向向羽，然后眼前一黑，直接向后倒去。
　　向羽一个闪身伸出手，拦腰扶助了蒋小鱼，迅速的伸出手，探了一下蒋小鱼的鼻息。
　　“还好，就是累晕了！”
　　向羽一个反身，把蒋小鱼背到背上，就这样，一步一步的背着蒋小鱼走进了宿舍楼，来到蒋小鱼的宿舍，将之放到了床上。
　　向羽给蒋小鱼的背囊等东西卸下来放到一边，又给蒋小鱼脱去了外套，然后把蒋小鱼在床上摆好，给其盖好被子。
　　看了一眼没有什么需要了，向羽就转身离开了宿舍。
　　“咳咳咳~~~”
　　直到向羽离开了有一会儿，确定了向羽是真的离开了之后，蒋小鱼终于忍不住的咳嗽了起来。
　　“妈呀，累死我了~”
　　蒋小鱼瘫在床上，无力的呻吟了一番。
　　“十分钟之后，继续负重越野！”
　　一道冰冷无比的声音从门口传来。
　　“！”
　　蒋小鱼眼睛一瞪，整个人都不好了。
　　不是。
　　你不是走了吗？
　　带着惊恐的神色，蒋小鱼僵硬的扭头，向羽寒着脸站在门口。
　　“是！”
　　听我说谢谢你……
　　蒋小鱼真的不知道该说什么好了。
　　很明显的好不，自己刚才的一番装模作样，被人家给识破了，然后，又故意的走了这一番程序，然后就蹲在门口，等着他自己给自己挖坑埋进去。
　　蒋小鱼努力的从床上坐了起来，靠着墙，缓了口气，累晕是假的，可是他真的累到筋疲力尽了。
　　蒋小鱼扭头看着门口，向羽靠着门框，就在那等着。
　　“向队长！您是怎么看出来的？”蒋小鱼自认为自己刚才演的已经非常到位了。
　　“呼吸节奏！”
　　向羽淡淡的说道，没错，蒋小鱼刚才演的确实是跟真的一样，向羽一开始也没有看出问题来。
　　还是后面，把蒋小鱼放到床上，给蒋小鱼盖好被子的那一刻，忽然感觉到蒋小鱼的呼吸节奏比之前快了，他这才发现了问题。
　　然后，自然是配合着蒋小鱼演完这场戏，然后来个当场抓包了。
　　果然。
　　蒋小鱼把自己给坑进去了。
　　“！”
　　蒋小鱼感觉自己够了，真的够了，我为什么要来这里？
　　秃子，你记住了，我跟你没完。
　　带着对张冲的无限怨念，休息了一会儿之后，蒋小鱼又全副武装的在训练场的跑道上跑了起来。
　　这次。
　　向羽并没有说让蒋小鱼跑多长时间，而这次，说是惩罚，其实是在给蒋小鱼放松全身。
　　因为大半天的负重越野，让蒋小鱼的身体一直在极限状态，刚才停下来了，是因为向羽感觉到蒋小鱼不能继续下去了。


第371章 蒋小鱼的成长
　　现在再让蒋小鱼跑，自然是让他的身体机能慢慢的调控好。
　　所以，看到训练场上蒋小鱼跑的慢悠悠的，向羽也没有说什么。
　　十分钟后。
　　当蒋小鱼跑了三圈之后，向羽就让蒋小鱼停下了。
　　……
　　仅仅时长一星期的地狱周，在选拔人员度日如年的感觉中，终于结束了。
　　三十名选拔人员，在这次地狱周期间，只淘汰了七人。
　　剩余的二十三名选拔人员进入了后面的选拔训练。
　　而高大壮也开始对蒋小鱼下狠手了。
　　高大壮就是要给蒋小鱼定定性，当兵就要有个当兵的样子，更何况还是要成为战狼队员，高大壮自然要给蒋小鱼这颗小数修剪一番，不然谁知道会成长到什么样子？
　　不过，高大壮依旧没有露面，而是在背后操纵了起来。
　　“一会儿的原木负重训练，让蒋小鱼自己一个人扛着一根！”
　　高大壮在通讯器里给邵兵下达了指令。
　　“是！”
　　邵兵不动声色的应道，真狠。
　　要知道，战狼里面的原木，都是二百斤重的实木，并且还浸透了水分，只会让原木更重。
　　以往基本上都是两个一人一头的扛着跑，这样既能训练两个人的默契配合，也不会因为原木太重而只训练一会儿的时间。
　　“那他要是有情绪呢？”
　　关于蒋小鱼，邵兵等人都是在高大壮的指示下安排的。
　　一千个人眼中有一千个哈姆雷特，他们知道高大壮看重蒋小鱼身上的某种特质，把握不好蒋小鱼的具体发展方向，既然高大壮要在后面撑着，他们自然也没什么好说的。
　　“那就给他加时间，记住，要多刺激一下他，磨砺一下他的精神思维~”高大壮坐在椅子上，看着前面的大屏幕。
　　“是！”
　　邵兵应完后看了一下时间，然后站在招新宿舍楼下队列前方的他，吹响了哨子。
　　“嘟~嘟！嘟！嘟~”
　　急促的哨声传遍了整个宿舍楼。
　　傍晚刚刚结束地狱周，二十三名选拔人员，以为他们今晚可以好好的休息一下，结果，一个紧急集合就吹散了他们的睡意。
　　“疯了吧？”
　　“都不让人好好的休息一下？”
　　“我真是脑子进水了，来参加这个玩意~”
　　吐槽归吐槽，听到紧急集合哨声的选拔人员们，没有半点懈怠，全都以最快的速度全副武装起来，然后迅速下楼，来到了邵兵等人的面前，列队站好。
　　“你们是不是以为过了地狱周就没事了？”
　　邵兵抱着膀子，展示出了一种目中无人的态度，看上去很拽的样子，让人想要给他两拳的那种。
　　“！”
　　没有啊。
　　谁说的？
　　选拔人员们眼神中透露着你在污蔑我们的意思。
　　邵兵不为所动的继续喊道：“告诉你们，地狱周只是第一阶段，你们的选拔之路还很长，整整三个月的时间，你们会知道什么叫做特种战士……”
　　“我的队长曾经跟我说过：世上无难事，只要肯放弃……”
　　“你不努力一下，你永远不知道自己有多废……”
　　“所以，继续留在这里的你们，脑子都不正常，在你们的原单位，好好的当你们的兵王不成吗？”
　　“来到这里，你们的荣耀只是过去……”
　　邵兵巴拉巴拉的说了一大堆，反正话里话外都是对选拔人员们的不认可。
　　之后，就是展开了训练。
　　原木负重训练。
　　原地扛着原木做蹲起。
　　“你，对，就是你，你自己扛一个！”
　　因为人数出单，邵兵就顺其自然的让蒋小鱼自己扛一个原木了。
　　“……”
　　蒋小鱼看着前方的原木，默不作声，似乎在琢磨着什么。
　　“报告！”
　　旁边的张冲站了出来。
　　“讲！”邵兵看向张冲。
　　“我自己扛一个！”张冲觉得自己很行。
　　邵兵大跨步的走到了张冲的面前，瞪着眼吼道：“显着你了？”
　　“……”张冲抿抿嘴，不敢吱声。
　　然后邵兵看向了蒋小鱼问道：“你一个人，能不能行？不行就滚蛋！”
　　蒋小鱼很想撂挑子不干了，但是看看站出去的张冲，最后只能苦着脸的点头：“能！”
　　“那就开始训练~”
　　随着邵兵的命令。
　　选拔人员开始行动了起来。
　　两两结合着扛起来原木，开始做起了蹲起。
　　蒋小鱼费劲巴力的把原木抱起来，然后咬着牙扛在了肩膀上。
　　嗯。
　　挺沉的！
　　“吸~~~呼~~~”
　　蒋小鱼深呼吸一口气，感受着肩膀上压迫的重量，艰难的往下蹲，他感受到了原木非常的重，似乎是要把他给压垮一般。
　　“呼~~~”
　　蹲下去的蒋小鱼吐出一口气，然后全身用力，一个挺身，站了起来。
　　继续……
　　蒋小鱼是这里面最艰难的。
　　不可否认，到底是主角，在选拔期间，身体开发出来的潜力要比其他人多不少，可惜，因为他之前比较垫底，所以，即便是比别人开发的潜力多，可这个时候，他也并不比其他人优秀多少。
　　只能说，“主角光环”笼罩下的蒋小鱼，在某些情况发生的时候，他，就是无敌的。
　　“快点，磨磨蹭蹭的，门口卖冰棍得到老太太，都比你的动作快~”
　　庄焱此刻站在蒋小鱼的身边，盯着蒋小鱼，看到蒋小鱼的节奏满了，就开始在蒋小鱼的身边，冷嘲热讽了起来。
　　然后，蒋小鱼的内心是强大的，对于庄焱的说辞并没有往心里去。
　　反而心里默默的鄙夷道：那你把卖冰棍的老太太叫进来比一下啊。
　　当然，这话蒋小鱼是不敢说出来的，他现在很明白，自己就是处于一个人为刀俎我为鱼肉的情况面前，这个时候，最好是管好自己的嘴巴，让自己少吃点苦头。
　　不得不说，经历过了地狱周之后，蒋小鱼确实是成长了一些，虽然不多吧。
　　就这样。
　　蒋小鱼一直跟着其他人做完了，都没有出问题，这倒是让幕后的高大壮无语了，话说，我都准备好了一切，结果你不按套路出牌了？
　　玩呢？
　　不过，高大壮也不急，是骡子是马总会有露出马脚的一天，我就不信你能一直保持这个水准。
　　接下里的日子里。
　　蒋小鱼发现自己似乎好像总是在被有意的针对一样，本来需要配合的一些训练科目，总是要自己单独的提出来，然后自己去完成。
　　你说这正常？
　　正常个屁。
　　蒋小鱼藏的更深了，不着急，不着急，总有守得云开见月明的一天。


第372章 责任
　　而对于蒋小鱼的“变化”，鲁炎和张冲自然也看在眼里。
　　私下里。
　　鲁炎性子淡薄还好一些，张冲直接就直言不讳的问蒋小鱼了：“哎，我看你现在挺受气的，你咋就不敢跟他们干一架呢？”
　　蒋小鱼指着自己说道：“哥们我是玩脑子的，跟你们五大三粗似的就知道干架？”
　　“你又找揍了是不？说谁五大三粗的呢？”张冲瞪着眼说道。
　　“你比他们还好一些，知道动动脑子！”蒋小鱼笑着说道。
　　“那是，这话到没说错！”张冲摸了一把自己锃亮的脑门，一脸得意的说道。
　　“……”
　　旁边的鲁炎忍俊不禁，张冲这小子，三两句话就被蒋小鱼给带跑偏了。
　　“不对！”
　　张冲一会儿才反应过来，猛的看向蒋小鱼说道：“现在是在说你的问题，咋扯我身上来了？”
　　“说我什么？”蒋小鱼装傻充愣的说道。
　　“你现在怎么这么消停？”张冲很是认真的看着蒋小鱼。
　　“这个时候，不消停能行吗？”蒋小鱼也同样认真的回道。
　　“……”
　　张冲感觉自己的脑子不够用了，为什么蒋小鱼回答了感觉跟没回答一样？
　　好像自己也白问了。
　　“不对……”
　　张冲想要努力的捋清脑中的思路，但是发现自己办不到，然后，就看向了鲁炎。、
　　“别看我，我什么也不想知道！”鲁炎表示拒绝张冲的诉求。
　　这不明摆的吗？
　　明明对方现在在针对蒋小鱼，这个时候蒋小鱼要是不低调的话，岂不是会被更加的针对？
　　换个正常的脑子，都不会去问蒋小鱼这些问题。
　　当然，张冲除外。
　　“就我说，哎，就你们两个啊，天天憋着坏葫芦，就不说，就不说，多愁人~”
　　张冲对这俩人表示非常的嫌弃，有啥话就不能说明白吗？非得隐着藏着得到，好玩吗？
　　“你呀~”
　　鲁炎拍了拍张冲的肩膀，感慨的说道：“你就好好的活着就行了！”
　　“……”
　　张冲一脸不高兴的看着鲁炎，你这叫什么话？
　　……
　　另一边。
　　海军陆战队，蛟龙突击队，在执行海上任务的时候，狙击手罗星不慎被敌人击毙，蛟龙突击队的狙击手位置，暂时空缺了下来。
　　康雷在收到这个消息之后，就做出了准备，在蛟龙突击队执行完海巡任务回来之后，就开展狙击手的招新工作。
　　可这个时候。
　　伊维亚那边却是发生了战争，上级命令陆战队这边，出动蛟龙突击队执行此次任务。
　　康雷在收到这个任务的时候，想到了蛟龙突击队目前缺少狙击手，这个位置可是非常重要的。
　　刚要准备向上级领导说明此事，请求支援的时候，康雷想到了自己的东南老大哥。
　　然后，直接一个电话就打了过去。
　　当然，他是找军区的领导的，说要暂时借个狙击手执行任务，嗯，要顶尖的那种。
　　顶尖狙击手？
　　东南这边，除了江水，就是其他人了。
　　作为康雷的老领导谭建国，就找到了张文哲，然后张文哲就找到了江水。
　　江水本来想要让冷锋去的，毕竟，冷锋的狙击也是非常强悍的。
　　可在听清楚了任务之后，江水就举荐了自己，这个任务那不就是杨锐、佟莉他们损失惨重的那次任务吗？
　　他觉得，自己似乎可以去努力一下，万一能够改变一些情况呢？
　　“你这堂堂的中队长还要去执行任务？”张文哲笑着问道。
　　江水笑着回道：“那不是手痒痒了吗！”
　　“你想好了，这个任务可不一般啊！”张文哲正色道。
　　“想好了，总要有人上的，为什么不能是我？”江水反问道。
　　江水的一句话让张文哲的神色认真了起来，江水说的没错，总要有人上的，为什么不能是我呢？
　　都是军人，身上的责任都是保家卫国。
　　张文哲非常严肃的说道：“行，那你马上出发，去南海那边报到！”
　　“是！”
　　江水迅速的收拾了一下，跟龙小云、陈国涛、高大壮打了个招呼之后，就乘坐直升飞机离开了战狼基地。
　　……
　　海上。
　　“轰轰轰~~~”
　　一艘军舰在广阔无垠的大海上乘风破浪。
　　罗星的牺牲，让杨锐心里很不是滋味，但是他没有将这个消息告诉自己的队员们，而是暂时隐藏了起来，他希望自己的战友们不要太难过。
　　杨锐独自一人来到甲板这边，碰到了高云。
　　“舰长！”杨锐站在高云的面前站定。
　　高云拍了拍杨锐的肩膀：“跟队员们都说了？”
　　“说了，就是……”杨锐沉吟了一下说道：“他的脊柱神经被打穿，我没说！”
　　高云明白了杨锐的意思，不过这件事情大家总会知道，只是时间的早晚问题。
　　“啪啪~”
　　高云拍了拍杨锐的肩膀说道：“老弟，你听过只解沙场为国死，何须马革裹尸还吗？”
　　“他们都应该清楚军人的责任，其实你可以坦白的告诉他们真相，你是队长，不是家长，老是把队员们所有的包袱都往自己身上背，早晚得把你自己压死！”
　　“压死也没办法，责任就是我的！”杨锐带着些许的悲伤说道。
　　高云还要说些什么，然后就在这个时候。
　　“嗡~~~”
　　军舰上响起了战斗警报。
　　两人迅速的飞奔进了指挥舱内。
　　军舰政委赵海光，将康雷发过来的任务简报讲了出来：“伊维亚发生了战争，根据上级领导命令，指示我舰，即可前往伊维亚，撤离我国在那儿的侨民！”
　　“这次任务，上级要求我们只能以小分队作战，不能携带大量弹药，上级已经协调了伊维亚，提供弹药支援，但是他们的子弹口径和武器，都跟我们不同，所以我们这一次也要改用外军的武器和装备……”
　　“同时，上级领导调来一名顶尖狙击手，暂时顶替罗星的位置，执行此次任务……”
　　高云马上看向杨锐命令道：“杨锐，马上下去准备~”
　　“是~”
　　杨锐转身离开了指挥舱，迅速的来到了舰尾这边蛟龙突击队所在的地方。
　　传达了上级通知后，众人迅速整理武器装备。


第373章 蛟龙突击队
　　舰尾。
　　在蛟龙突击队成员整理装备的时候。
　　外面的引导员将一架直升飞机引导了过来。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机缓缓的降落在舰尾得到停机坪上。
　　江水从直升飞机上一跃而下，带着运行包，大步流星的走上前去。
　　里面的杨锐停下手中的动作走了出来。
　　“蛟龙突击队队长，杨锐！”
　　“队长同志，狙击手江水报到！”
　　江水穿着海员的服装，这种服装是不需要佩戴军衔的，他这次过来并没有向杨锐等人透露自己身份的意思。
　　毕竟，江水本身的保密级别有点高。
　　而且还有一个方面，那就是他要是表明身份的话，这个小队谁来指挥？
　　不会让大家尴尬吗？
　　所以，江水现在就是当一个小兵，然后配合杨锐等人的行动，争取努力改变一下原剧发生的悲剧。
　　接着，杨锐就给江水介绍了一下队内成员。
　　蛟龙突击队在狙击手罗星牺牲之后，还剩下七人，他们分别是：
　　队长、突击手--杨锐；
　　副队长、爆破手--徐宏；
　　观察员--李懂；
　　机枪手--佟莉；
　　机枪手--张天德；
　　医疗兵--陆琛；
　　通信兵--庄羽。
　　然后杨锐就被高云叫去了，留下江水和蛟龙突击队的成员进行交流。
　　李懂上来着重的介绍了自己一番，因为他是观察员，在作战的过程中，观察员就是狙击手的眼睛，能够最大程度上的辅助狙击手。
　　但是，这里的人并不知道江水并不需要观察员。
　　而江水也没说这一点，没必要整的那么高调。
　　然后，江水就注意到了佟莉。
　　说实话，江水接触过了好多的特战队员，像是佟莉这种凭借作战实力进入顶尖突击队的女特战队员，他真的是第一次碰到。
　　老a都没有这样的女队员。
　　狼牙，虽说是目前有了火凤凰女子特战队，可火凤凰女子特战队距离顶尖突击队的实力，还是差上不少呢，只能说她们也就算是个常规实力的突击队。
　　而雷电突击队中的安然，她并不属于系统中的作战成员，她是以雷电突击队的侦察员的身份，辅助雷电突击队进行作战任务，并不算是战斗序列中的编制，有点编外成员的意思。
　　蛟龙突击队，可是真正的顶尖突击队，身为其中的一员，占着机枪手位置的佟莉，但凡实力差一些，都不可能留在这里面。
　　毕竟，特种兵这个行业本身就是特别残酷的，一个女兵，能够进入顶尖突击队中，可想而知，得付出多大的努力。
　　要知道，虽说是男女平等，可部队里一直是实力至上，不可否认的是，在作战方面和单兵实力上，男兵对于女兵还是多少带有些许的成见的，大多数的男兵心里，大都认为女兵是不如他们的。
　　这一点，虽然没人说，可也是大家都知道的。
　　而从之前东南军区建立女子特战队，就能够看出一些东西，比如说一开始虽然交给了战狼中队承训，可上级领导早就做好了准备，将火凤凰女子特战队分配到其他的单位。
　　横向对比，用实力说话。
　　这就是现状，也不是说单凭某个人就能改变的。
　　这次的任务已经说明，要使用外军的武器装备，江水就选择了曾经用过的m25狙击步枪。
　　……
　　经过将近一天的行程，军舰进入了伊维亚的海港港口。
　　岸边等待的侨民在军队的组织下，迅速登舰。
　　蛟龙突击队这边接到了新的任务，需要进城将里面残留的侨民成功营救出来。
　　江水加上蛟龙突击队的七名成员，共计8人，迅速的下了军舰，开着防弹车就向着城区内行驶而去。
　　进入城区，就发现里面已经经历过了炮火的洗礼。
　　“全体注意，全体注意，目标工厂所处街道目前我们无法进入，我们改由毗邻的居民楼顶进入工厂……”
　　“那么一队，江水、李懂，你们负责留在场外建立制高点，其余人跟我进工厂内搜救……”
　　“二队，你们派三个人支援工厂伊维亚军队，其余留守车队……”
　　杨锐针对目前城区内复杂的环境，做出了新的安排。
　　在杨锐的安排下，蛟龙突击队的车队进入了炮火狼烟的城区内部。
　　江水默默的抱着怀里的m25，目光看着周边迅速闪过的建筑情况，在心里开始迅速的勾勒起一副城区草图。
　　这是他一直以来的作战习惯，身为一名狙击手，要掌握目所能及的所有地形地势。
　　哪里适合架设狙击阵地，哪里适合迅速转移，哪里适合火速支援等等，虽然说他现在身边有李懂这个观察员，但是，不要忘了，他和李懂只是第一次接触，没有相互配合的作战经验，所以，江水也要提前做好自己力所能及的准备工作。
　　毕竟，战争是真的会死人的。
　　“砰砰砰~~~”
　　前方忽然传来了激烈的枪声。
　　是伊维亚的反武装势力，看到蛟龙突击队的车队，就知道这些人是过来支援的，立马展开了拦截。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声四起，可江水等人乘坐的是防弹车，所以对方即便火力很猛，也没有对他们产生什么致命的威胁。
　　“吱~~~”
　　车队漂移转向了另一条街道。
　　转道另一条街道，枪声明显少了许多。
　　“距离目标还有一分钟，全体准备！”杨锐在车上迅速下达了指令。
　　江水等人迅速整理好武器装备，进入了战斗准备状态。
　　到了这边的街道，众人发现伊维亚的军队正和反武装实力进行零星的战斗。
　　“支援！”
　　看到这一幕，杨锐迅速的下达了命令。
　　副队长徐宏带着张天德和陆琛，立马从车队里跳出来，迅速支援了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　徐宏三人迅速的撕开了一个口子，给伊维亚军队带来了火力支援。
　　而车队继续前进，转过一个路口，就到达了目标位置。
　　众人迅速下车。
　　“烟雾弹，掩护~”
　　“砰砰砰~~~”
　　一下车，江水等人就和附近的反武装实力交上了火。
　　“行动~”
　　烟雾遮掩了对方的视线，杨锐下达了命令。
　　众人迅速分散开来，执行着自己的任务安排。
　　江水和李懂第一时间钻进了一座破旧的高楼内。
　　“左右两侧建立防线，快~”
　　杨锐等人在外面寻找突破口。


第374章 李懂：我好像有点多余
　　“快~”
　　冲进大楼内的瞬间，江水把m25往身后一背，就爆发了全部的实力，急速的向着楼内的楼梯口方向冲了进去。
　　然后。
　　李懂：“……”
　　你是不是跑的太快了些？
　　看着和江水迅速拉开的距离，李懂咬牙追了上去，可当他到了楼梯口的位置之时，视线里已经失去了江水的身影。
　　“淦~跑这么快？”
　　李懂在飞奔的过程中就懵了一下，话说，自己配合罗星的时候，有这么菜吗？连狙击手的速度都跟不上了？
　　不说李懂在后面怀疑人生。
　　江水在楼梯之间，简直就像是一只猎豹一般，起跃之间就顺着楼梯窜上了一层。
　　双手协同的上勾下拉，身体不断在楼梯中拔高，8层的高楼，江水只用了十几秒的时间，就已经到了楼顶。
　　这个时候，李懂刚刚冲到三楼。
　　江水来到天台上，在楼梯口拿下m25，迅速的观察了一圈，没有发现异常情况。
　　“洞幺洞幺~到达天台，安全！”
　　江水迅速的对着通讯器喊道，然后寻找制高点，架设狙击阵地。
　　很快。
　　李懂上来了，看到江水的身影后就蹿到了旁边，拿出观测望远镜，就趴在了江水的身旁，开始发挥自己观察员的身份。
　　下面的杨锐等人听到江水的消息后，和赶上来的徐宏等人汇合把周边清理干净，然后也钻进了楼内，顺着楼梯跑上了天台，在看到江水和李懂已经架设好狙击阵地之后，他们就顺着天台前进，向着对面的街道摸了过去。
　　来到天台边缘。
　　杨锐等人拿出准备好的抛投器，直接瞄准对面的楼体开了一发。
　　“咻~”
　　锚钩带着绳索迅猛的飞向了对面的楼体。
　　“砰！砰！砰~”
　　锚钩钻进楼梯，将绳索固定。
　　然后杨锐等人在这边打好拉线，然后拿着滑轮直接挂着绳索进入了对面楼上。
　　“到达工厂天台！”
　　脚下就是这次的目标位置，杨锐带着徐宏、李懂、佟莉、张天德、庄羽进入了楼梯口。
　　制高点这边。
　　江水和李懂静静的观察着周边的情况。
　　“你很紧张？”
　　江水忽然出声问道。
　　“啊，没有，我不紧张！”李懂愣了一下，然后迅速回到。
　　“你到蛟龙多长时间了？”虽然李懂反驳了，可江水还是能够感觉到现在的李懂很紧张，这个状态是不利于作战的。
　　“一年多了！”李懂抿抿嘴说道。
　　“一直是这样？”江水通过瞄准镜，发现了下面混乱的街道中，一辆汽车正在加速的向着伊维亚构建的防御战线那边冲了过去。
　　“嗯~”李懂默默的点了点头。
　　下面汽车的疯狂驶入，让伊维亚军队的人员慌了神，一直进行火力拦截，可并没有起到什么作用。
　　直到汽车迅猛的撞到了防御工事上。
　　“轰~”的一声。
　　一朵蘑菇云从街道下面缓缓升起，慢慢的飘到空中，又慢慢的被风吹散。
　　“外面爆炸声，什么情况？”
　　在楼内谨慎行动得到杨锐，迅速在通讯器里问道。
　　“有汽车炸弹袭击关卡，伊维亚军队伤亡惨重！”江水迅速将看到的情况说明。
　　“加强防守，保住撤退点！”
　　杨锐说完后，通讯器里又恢复静默状态。
　　很快。
　　在楼内进行搜索的杨锐等人，就和里面的反武装势力成员交上了火。
　　在这个时候，就能够看出杨锐等人的实力了，反武装势力将近二十人的队伍，只是一两分钟的时间，就被默契配合的杨锐等人全部给干掉了。
　　消灭完敌人，杨锐找到了里面被困的民众，看着害怕的众人，杨锐严肃而又认真的说道：“中国海军，我们带你们回家！”
　　还没来得及多说什么，杨锐又收到消息，还有一部分民众被困在另外一边。
　　“徐宏、张天德、庄羽，带他们离开，其他人跟我行动！”
　　杨锐迅速的做出了安排。
　　“是！”
　　众人立马再次分散开来。
　　杨锐带着佟莉和陆琛继续探查，徐宏等人则是带着解救出来的民众离开。
　　外面的街道上。
　　徐宏等人带着民众出了工厂，准备横跨街道，穿到另一边的车队那里。
　　可是这个时候，来自反武装势力的进攻也又一次到来。
　　“撤退点，民众正在撤出，你们准备接应~”
　　徐宏在通讯器里提醒。
　　“全体射击掩护~”
　　“快，蹲低一点，快速通过~~~”
　　下面街道，徐宏等人掩护民众离开。
　　制高点上。
　　江水和李懂提高了注意力，这个时候才是他们开始战斗的时候，因为他们不能提前暴露，防止对方反武装势力大部队集结过来。
　　而徐宏等人的出现，无疑会引起敌人的警觉。
　　李懂举着观测望远镜迅速的观察周边的情况。
　　忽然，李懂看着对面街道的方向，开口说道：“注意，十二点钟方向……”
　　“砰~”一声。
　　还没等李懂说完，一声枪响后，街道上正冲过来的炸弹汽车，驾驶员直接被击毙，然后汽车直接撞到了旁边的护栏处。
　　“……”
　　李懂张了张嘴巴，不是，你这有点离谱啊！
　　不是应该我先报狙击数据你再开枪吗？
　　为什么你这么快就干掉了敌人？
　　李懂还没回过神。
　　“砰~”的一声。
　　江水不假思索的又开了一枪。
　　李懂赶往看过去，发现街道边上，一个摸过来得到反武装势力成员，已经被干掉了。
　　“……”
　　李懂：我好像有点多余啊！
　　这个狙击手这么牛哔的吗？
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水开始了自己的点名狙杀，每一声枪响，就代表着一个敌人的消灭。
　　李懂发现自己完全没有了用武之地，江水的狙击又快又准，还没等自己确定目标，江水已经完成了狙击目标。
　　这就有点欺负人了。
　　我好歹是个观察员啊，你就不能让我有点存在感。
　　随着观测望远镜的拿起、放下、拿起、放下……李懂真的无奈了。
　　话说，这是哪位领导找来的这么一个变态的狙击手啊，人家一个人就比一个狙击小组，不，按照这个狙击能力来说，就是几个狙击小组也未必能有他一个人厉害啊。


第375章 佟莉
　　工厂内。
　　杨锐、佟莉、陆琛三人正在谨慎的前进。
　　他们已经听到外面的枪声了，这个情况就是告诉他们，侨民正在掩护撤离之中。
　　他们这边也需要加快脚步了。
　　因为敌人不会给他们时间。
　　杨锐在前，佟莉和陆琛断后，三人摸到了另一个厂房里。
　　一进门。
　　就看到对面的反武装势力已经在严阵以待了。
　　“砰砰砰~~~”
　　在杨锐露头的一瞬间，对面就开始了火力压制，直接向着门口这边疯狂的射击。
　　杨锐等人迅速反击。
　　在后面的佟莉直接从一个窗户翻身进去，来到门边，往外看了一眼，就看到一个反武装势力成员正在扔手雷。
　　“手雷~”
　　佟莉大喊着提醒杨锐和陆琛，自己也马上就躲了起来。
　　“轰~”的一声。
　　手雷炸毁了半面墙壁。
　　“两个在右边，一个在外面！”佟莉立马将刚才自己发现的其他情况，告诉了杨锐。
　　杨锐迅速的从身上拿出一个震爆弹，拔掉保险销，顺着炸毁得到半面墙壁的边缘，就扔进了离着不远的一个房间里。
　　“砰砰砰~~~”
　　被震爆弹波及到的反武装势力成员，立马向着门口的方向乱开枪，以此来阻拦敌人，保护自己。
　　可他的乱开枪并没有起到什么作用。
　　杨锐闪身就将其一枪干掉，口中一边迅速的喊道：“佟莉，压着他们打~”
　　佟莉直接举着自己手中的fn  minimi  para轻机枪，直接带头冲锋。
　　“哒哒哒~~~”
　　轻机枪的有点就在于射速快、容弹量高，还有着火力压制的优势。
　　佟莉一马当先的扣着扳机前进，反枪口所指、子弹射击之处，敌人连个面都不敢露，只能说是摄于轻机枪的威力。
　　“哒哒哒~~~”
　　锁着一个门口，顺着门边，佟莉慢慢的移动。
　　“砰~”
　　一个身影被击中倒下。
　　“倒了一个~”
　　枪声不停，佟莉大声的提醒杨锐。
　　杨锐立马闪身冲了上去。
　　“砰砰！”两枪。
　　杨锐就干掉了里面的敌人。
　　“走~”
　　三人继续前进，陆琛在后面警戒着断后。
　　很快，就找到了另一个厂房里面的侨民，杨锐带头将他们迅速带了出来。
　　“砰砰砰~~~”
　　外面依旧在进行着战斗。
　　可有着伊维亚军队的协助，众人迅速掩护着侨民上了车队，然后迅速转移离开。
　　然后还没有走出城区。
　　高云那边又传来了新的消息：“刚刚收到消息，一个叫夏楠的记者，看到了反武装势力绑架了一批能源公司的员工，其中有一个国人叫邓梅！”
　　“可信度高吗？”坐在副驾驶上的杨锐，通过通讯器问道。
　　“我们已经和夏楠取得了联系，确认了她得到身份！”高云确认的说道：“上级还在于伊维亚协调，排出他们的直升机和支援部队，一起执行营救……”
　　“我们这次行动的决心，就是要让反武装势力知道，一个国人都不能伤害……”
　　“伊维亚军队会把侨民送回港口，你们到附近的集结点等待消息，装备、补给和空降服，会送到你们那里！”
　　“是~”
　　冲出了城区，杨锐将侨民交接给了伊维亚的军队，伊维亚军队护送着侨民返回了港口，登上了高云的军舰。
　　……
　　临时集结点。
　　“不是，我跟你们说，就当时那种情况……”
　　李懂这个时候，才有时间讲述之前江水的表现，字里行间都表示江水的狙击非常的牛哔。
　　听得杨锐等人一愣一愣的。
　　不是，你这个就有点过分了啊。
　　话说，他们还是真的第一次遇到，一个狙击手竟然不需要观察员的辅助。
　　七个人瞠目结舌的看着江水，表示你就不解释一下？
　　江水淡淡的笑了一笑说道：“正常水平，大家不要惊讶！”
　　“……”
　　你管这叫正常水平？
　　杨锐等人这才知道，原来上级领导找了这么一个神仙人物来镇场子。
　　旁边的张天德，下意识的把一颗糖塞进了嘴里。
　　佟莉侧头看了一眼张天德问道：“哎，你为什么总爱吃糖？”
　　“看你认识我这么多年？不知道吧？”张天德有些无奈的说道：“我小时候特别调皮，总被妈妈打，打我一次呢，就给我一块糖吃，所以说到现在，只要一出任务，只要有糖吃，什么都没事了！”
　　佟莉听着张天德解释完，直接想都不想的在张天德的头上拍了一下。
　　“啪~”的一声。
　　张天德的头盔都歪了。
　　张天德下意识的扶正头盔问道：“哎呀，你打我干什么？”
　　佟莉偷笑着说道：“你不是说吃糖……不是说吃糖不疼吗？哈哈哈~~~”
　　众人闻听此言都笑了起来。
　　江水看着两人，眼神中闪过一抹坚定，如果改变了原剧的悲剧，那他来这里干什么？
　　李懂回想着之前发生的一切，然后看着杨锐建议道：“队长，你看江水这边也不需要我，我是不是跟你们一起行动？”
　　“这个……”
　　杨锐挠了挠头，然后看向了江水。
　　江水看向了李懂：“能做观察员的人，一般狙击的天赋也不差，你就没想着往狙击上发展发展？”
　　“我？狙击手？”
　　李懂有些不可置信的看着江水，说实话，他还真没想过。
　　“对！”
　　江水看着李懂话锋一转说道：“不过，你有个问题必须要改正过来！”
　　“你说的是……”李懂迟疑的问道，他想到了之前在天台上江水说的话。
　　江水点点头说道：“你太紧张了，对于一个狙击手来说，紧张是大忌，狙击手是超远程点名敌人，稍微的紧张都有很大的几率影响到狙击目标……”
　　“战场上，你不能害怕，枪林弹雨不是你紧张的理由，完成任务才是一个战士应该做到的……”
　　“都说保家卫国是军人的责任，可你自己想想，如果你一直是这样的状态，只要你失手一次，都可能影响到整个任务，如果真的因为你导致了悲剧的发生，你觉得你会怎么样？”
　　“当然，这也不是说针对你非要走狙击手这一步，包括其他位置同样如此……”
　　江水的一番话让李懂陷入了思索，他感觉江水说的很对，可这玩意也不是说想要改变就能够马上就改变的。
　　杨锐则是深深的看着江水，江水刚才的这一番话，如果没有极其丰富的作战经验，是没法体会到江水话语中得到良苦用心的。
　　杨锐对于江水得到身份，产生了极大的好奇，他现在很想知道，这个江水到底是从哪里冒出来的了。


第376章 指挥权交接
　　修整了一番之后。
　　杨锐得到了来自高云的指示：“夏楠的手机信号在伊维亚东北部消失了，那里是一个叫巴塞姆的小镇，现在你们需要先去70公里外的临时军事集合点，跟随护送平民的车队上路，他们会配合你们，一起营救邓梅。”
　　“是~”
　　杨锐应道。
　　然后，将蛟龙突击队成员和江水叫到了一起，先是把任务情况说明了一下，然后继续说道：“但是我们只有三个小时的时间……”
　　“我们这次会深入敌人的后方，但是到目前为止，我们还没有拿到一个准确的情报……”
　　“我可以肯定的告诉大家，这是一场硬仗，所以我要求你们每一个人，打起精神来，平安回家！”
　　江水在杨锐说完之后，摇了摇头说道：“我不同意这个方案！”
　　“？？？”
　　众人疑惑的看向了江水，这是从江水到他们这里，第一次在任务中发表意见，然后也就是这一次，竟然直接否认了杨锐。
　　“你有什么想法？”杨锐看着江水，目光中带着慎重。
　　“我需要联系军舰那边！”江水看着杨锐。
　　“！”
　　杨锐定定的看着江水，口中叫道：“庄羽！”
　　“到！”旁边的庄羽立马立马应道。
　　“给他接军舰！”杨锐下达命令。
　　“是~”
　　庄羽迅速拿出一个通讯设备，调测了一番之后，看向江水说道：“好了~”
　　江水点点头，在众人的目光中，和高云联系上了，然后走到了一边。
　　江水向高云表明了自己的身份，高云是真没想到，这个找来的狙击手竟然是战狼中队长？
　　玩呢？
　　但是不管怎样，江水的身份在那里，个人权限比他高出很多，这就相当于古代的钦差大臣一般，见官大一级那意思似的，高云只需要执行江水的安排就行了，还不能过问更多。
　　接着江水对着通讯器说道：“高舰长，我现在需要附近反武装势力分布图！”
　　“稍等！”
　　高云回应了一声，然后立马安排人员和伊维亚联络起来。
　　不一会儿。
　　高云就将江水所需要的信息告诉了江水。
　　然后江水和高云结束了通话。
　　高云又和杨锐联络，告诉杨锐，从现在开始，现场指挥权移交到江水的手中，当然，因为江水有言在先，高云并没有透露江水的身份。
　　杨锐在这个情况下，在蛟龙突击队不解的目光中，将指挥权交给了江水。
　　“从现在开始，蛟龙突击队的一切行动交由江水同志指挥！”
　　杨锐公布了这个高云传来的指示。
　　众人又看向了江水。
　　江水拔出匕首蹲在地上，其他人跟着围了起来。
　　江水拿到了指挥权，直接开口说道：“三个小时，说长也长，但说短也短，我们不能压着时间去执行任务……”
　　“既然是营救，要么务必要在最短的时间内完成……”
　　“这是我们目前的位置，根据伊维亚传来的消息，在东北方向十公里的小镇上，有一处反武装势力据点……”
　　“那里面有直升飞机，我们接下来，就是要利用他们的直升飞机！”
　　众人的眼睛亮了起来。
　　该说不说，江水的这个方法是很好的，自己没有，敌人有啊。
　　老话怎么说来着？
　　没有枪没有炮，敌人给我们造！
　　这不就是灵活运用嘛。
　　“你们有意见嘛？”杨锐表示同意，然后也不忘了问一下自己的队员们。
　　“没有！”徐宏等人迅速摇头。
　　“出发~”
　　众人直接开着两辆防弹车迅速离开。
　　……
　　军舰上。
　　和江水结束了通话之后，高云和赵海光有些无语。
　　“这是谁有这么大的能量，把战狼中队长都给请来了？”高云挠挠头，真的，听说上级领导派来了一个狙击手支援，他那时候忙的都没心思去见一面。
　　好嘛！
　　现在江水直接找上了他们，这显得他们多没礼貌啊。
　　“战狼中队在东南军区，不会是康师傅找来的吧？”赵海光皱着眉头猜测道。
　　“也不是没有这个可能！”高云耸了下肩膀说道：“康师傅在东南的底蕴深厚，能够请来战狼的人也无可厚非！”
　　“但是，就很离谱，为什么是战狼中队长亲自来了呢？”
　　对于高云提出来的疑问，赵海高也表示自己不知道：“谁知道呢，不过这次的任务，难度应该没有那么大了！”
　　“也是！”
　　虽然高云和赵海光不知道江水的具体实力，但是他们知道，上级领导那边，绝对不会拿江水的安危开玩笑，毕竟，江水的身份是非常得到重要的。
　　要说江水过来这边执行任务的根本原因，除了江水自己，其他人是猜不到的，即便是机要科那边，习惯性的进行大数据分析了一下，也找不到合适的理由。
　　最后也只能归纳为江水对张文哲说的那句话：总要有人上的，为什么不能是我呢？
　　这思想！
　　这觉悟！
　　这年轻人！
　　只能说很润~
　　呸，什么词这是！
　　总而言之，言而总之，没什么好说的了。
　　……
　　无名小镇。
　　江水和蛟龙突击队到达了外围区域。
　　小镇的四周，都是来来往往的反武装势力成员，巡逻队伍荷枪实弹的四处游走，各节点位置也是全副武装的警卫在守卫着。
　　“这次的行动比较简单，就是摸进去，然后开了直升飞机就跑，无需恋战！”
　　江水最后叮嘱一下众人说道。
　　这是他想出来的办法，因为他记得在前往巴塞姆小镇的路上，会遇上反武装势力的重火力袭击，这不是凭借他一人就能够带领其他人毫发无损就闯过去的。
　　因为对方的火力却是很猛。
　　并且顺着公路开着过去，也确实耽误时间。
　　所以，江水就想到了这个办法，既然伊维亚提供不了直升飞机，那么就从反武装势力这边，弄走一架直升飞机。
　　这样既能够不用面对反武装势力的重火力，也能够短时间到达巴塞姆小镇去营救邓梅。
　　当然，这一切的前提是成功顺走一架直升飞机。
　　“是！”
　　蛟龙突击队七名成员迅速的低声应道。
　　“李懂！”
　　江水看着前方的小镇叫道。
　　“到~”
　　李懂凑到了江水的身边。
　　“去那个位置，将小镇的大概情况侦察一下！”
　　江水指着远处一个的小山坡说道。
　　“是~”李懂迅速转身离开了这边。


第377章 穷比
　　不一会儿。
　　李懂返回，凑到了江水的身旁，将看到的小镇情况在地上用草图勾勒了出来，其他人也围了过来。
　　在李懂详细的说完之后。
　　江水开始分配任务：“这里，停着一架直升飞机，我们的目标，就是把它弄到手里……”
　　“减少暴露的风险，不要一起行动，自己找个方向摸进去，记住，一旦暴露了，安全为主，先行撤退，前往去巴塞姆小镇方向的路上等着……”
　　“是！”
　　众人点头应道。，
　　“距离停机坪最远的不到三公里，这样，十分钟的时间，以十分钟为准，十分钟后，直升飞机准时起飞！”
　　江水定下了最后的基调。
　　“都明白了吗？”江水看着众人问道。
　　“明白！”
　　杨锐等人齐声应道。
　　“行动~”
　　众人迅速分散开来。
　　江水看着众人离开后，自己也向着前方的小镇摸了过去。
　　不得不说，反武装势力对自己据点的保护还是很好的，小镇的里里外外，随处可见荷枪实弹的巡逻队伍。
　　江水小心谨慎的绕过巡逻队伍，摸进了小镇里。
　　虽然看上去这些巡逻队伍很多，但是不得不说，这些杂牌军很业余。
　　根本就没有江水已经摸进了小镇里面。
　　进了小镇的江水，一直在角落里行进，躲避着反武装势力成员的视线，向着直升飞机的方向摸去。
　　躲避。
　　完全是在躲避。
　　江水没有一点出手的打算，因为暴露的话，直升飞机指定是开不走的。
　　所以，在发现前方有警卫的时候，江水的第一选择就是绕路。
　　想方设法的绕过去，绝对不动手，谁动手谁孙子。
　　江水觉得自己第一次对敌人这么仁慈。
　　就眼睁睁的看着对方在自己身旁嚣张的走过去，自己却只能眼睁睁的看着。
　　这种感觉很无奈，但没办法。
　　不能引起对方的警觉。
　　江水只能捏着鼻子认了。
　　直升飞机在小镇的中心靠北的位置，不用说，这里的守卫更加的森严。
　　毕竟，身为反武装势力，这边地区的势力没几个资金雄厚的，直升机飞可不便宜，自然得好好的保护着。
　　江水躲在阴暗的角落里，看了有一会儿了，他盘算了一下，发现这里要是不动手的话，根本不可能悄无声息的把直升飞机给开走。
　　没有办法。
　　江水只好向后退了一段，然后打开了通讯器，小声的说道：“到达直升飞机这边的报个到！”
　　“杨锐到！”
　　“徐宏到！”
　　“李懂到！”
　　“佟莉……”
　　“……”
　　一个接着一个小声的报到声在通讯器响起，不到三分钟的时间，七名蛟龙突击队的成员，都到了这边。
　　江水看了周围一下，小声的迅速说道：“这里只能动手了，现在开始计时，一分钟后准时行动，记住，消灭掉周围所有的敌人，然后迅速登机离开！”
　　“收到~”
　　所有人都看到了这里的情况，也知道到了动手的时刻了。
　　时间一分一秒的过去。
　　当一分钟的时间到达后。
　　“砰砰砰~~~”
　　战斗瞬间打响，江水和蛟龙突击队的成员，从四面八方里冲出来，向着周边的反武装势力发起了进攻。
　　疯狂的火力倾泻下，很多反武装势力的成员都没反应过来，就被枪林弹雨给淹没了。
　　“抓紧时间~”
　　江水大喝了一声，背着M25狙击步枪，拿着手枪就冲了出来。
　　没错，江水拿着的是手枪，因为他是狙击手，没有步枪，他的目标很清晰，就是先抢一把敌人的枪再说。
　　“啪啪啪~~~”
　　江水虽然拿着手枪，但是每一发子弹都精准的击中了敌人的眉心，全都是一枪毙命。
　　几个闪身，江水就到了一个被击毙的敌人身旁，一个翻滚就捡起了对方的步枪，是一把M16。
　　鸟枪换炮。
　　江水的火力也起来了。
　　然后就向着直升飞机的方向冲了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　还没倒下的反武装势力成员反应了过来，开始反击。
　　可这个时候，就产生了明显的对比。
　　江水这边得到蛟龙突击队成员，都是个顶个的兵王、精英，对面的敌人都属于杂牌军一类的。
　　在双方的开始交火之后，江水和杨锐等人各种战术动作来回切换，对面只知道瞎打瞎躲。
　　然后，这边八个人，压着对面打。
　　“火力掩护~”
　　江水冲到了直升飞机旁边，直接跃上了驾驶室。
　　“砰砰砰~~~”
　　杨锐等人则是守在了直升飞机的四周，用火力压制住对方，以免对直升飞机造成什么伤害。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机的螺旋桨开始旋转了起来。
　　“登机~”
　　杨锐一边射击，不断的击毙敌人，一边大声得到吼道。
　　李懂等人开始找机会迅速登机，然后在机舱的门口处向着四周继续射击。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机此刻已经进入了起飞的状态。
　　“砰砰砰~~~”
　　外围的反武装势力成员开始包围了过来。
　　“准备起飞！”
　　江水的声音在通讯器里响起。
　　“上！”
　　最后剩下的一左一右的杨锐和徐宏，一手拿着枪射击，另一只手勾住机舱的两边的舱门，一个跃起就钻进了机舱内。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机拔地而起，迅速升空。
　　江水驾驶着直升飞机，看着下方的小镇，咧嘴一笑：“给你们送个礼物~”
　　接着，江水按下了驾驶室里面的发射按钮。
　　“！”
　　没反应。
　　再按！
　　还是没反应。
　　“穷比~”
　　江水吐槽了一句，一拉操纵杆，直升飞机掉头向着巴塞姆小镇的方向飞去。
　　江水吐槽的原因，自然是因为这架直升飞机上，没有挂载任何的弹药，一开这个就是仅仅用来运输的，连火力都输不出去。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　成功的抢到了一架直升飞机，可以说现在去哪都方便了。
　　江水驾驶着直升飞机，飞的很稳，他也就会这样开，因为他不是专业的，能正常飞行就不错了，这还是得益于之前学的。
　　机舱里。
　　蛟龙突击队的众人靠着坐好，此刻，真正的是鸟枪换炮了。
　　毕竟，他们在这里一直都是开车在地上跑的，这好家伙，换了个指挥员，直接在天上飞着了，还能说啥？


第378章 解救行动
　　然而，江水不知道的是，该发生的事情依旧在发生着。
　　他这边顺利的开着直升飞机离开了。
　　伊维亚军队那边在转移自己的民众的路上，被反武装势力的成员重火力袭击，直接给一窝端了。
　　然后反武装势力成员迅速离开，返回巴塞姆小镇。
　　因为这个巴塞姆小镇也是反武装势力的一个据点。
　　至于那个记者，不好意思，江水就没放在心里，毕竟都是外籍了，对吧。
　　不过他们返回的速度却是没有江水他们快。
　　毕竟，天上飞的是直线距离，正所谓，两点之间，直线最短。
　　嗯，科普一下。
　　就这样。
　　江水等人用了不到十分钟的时间，就接近了巴塞姆小镇。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机落在了一个山谷里。
　　江水等人下了直升飞机，然后向着对面的山梁上飞奔而去。
　　很快。
　　众人就到了山梁上，趴在地上，看向了前方平缓地区的巴塞姆小镇。
　　巴塞姆小镇坐落在盆地里，整个小镇也不大，建筑鳞次栉比，在附近的区域里很是显眼。
　　和之前小镇不同的是，巴塞姆小镇的外围，看不到反武装势力的成员，显得很是萧条。
　　“先摸进去，查探里面的情况！”
　　看不到什么威胁，江水就下了命令。
　　“是！”
　　众人迅速的下了山梁，然后找到一条小路就摸了进去。
　　清理到了几个小镇边缘的反武装势力成员，江水等人和当地的居民有了沟通，得到了新的情报信息。
　　这里一个星期前就被反武装势力成员占领了，镇上的男性被他们全部干掉了，只留下了几个女性给他们做饭。
　　现在镇子上，反武装势力成员大概150人左右，占据着小镇中心广场的位置。
　　反武装势力的指挥中心在广场中心，广场北边就是押解营，根据得到的线索，邓梅应该就在押解营里。
　　押解营有十几人把手着，里面有包括邓梅在内的二十几人被看守着。
　　而通往押解营的路线只有一条，就是从中心广场穿过去。
　　得到情报，江水开始安排任务。
　　“我去寻找制高点，将中心广场这片区域控制起来……”
　　“佟莉和张天德，化妆成反武装势力成员，渗透进去，然后，佟莉和邓梅互换服装，让张天德带着她原路返回……”
　　“这里设有信号屏蔽器，庄羽负责加设反干扰器，确保我们所有人的通讯正常，同时，在这里做好接应邓梅的准备……”
　　“杨锐、徐宏、陆琛三人，负责在广场范围内附近，一旦邓梅安全转移出来，第一时间展开战斗，掩护佟莉安全撤出……”
　　“佟莉，换出邓梅后，做好战斗准备，一旦外面枪声响起，你就找机会撤出来……”
　　“都明白了吗？”
　　“明白！”
　　任务分配完毕，众人迅速整理了一下武器装备，因为接下里又是一场硬仗。
　　很快。
　　确认武器装备无误之后，众人分散离开，去执行自己的任务。
　　江水从旁边的民房爬到房顶，然后伏着身体，顺着建筑屋顶向着中心广场区域摸了过去。
　　他这边前进的速度很快，因为上面并没有反武装势力成员的警卫力量，而且他这边也能够轻易的避开各方警卫的视线。
　　江水到了中心广场区域，找到了一个合适的制高点，就架设狙击阵地，开始等待着战斗的打响。
　　佟莉和张天德在建筑的角落里前进，在碰到反武装势力成员的时候，悄无声息的出击，无声战斗解决了敌人，然后迅速拔下对方的服装，给自己换上后，也拿着对方的武器装备混了进去。
　　佟莉和张天德虽然对于周边的环境陌生，可是脑子里有着这边的草图，所以默不作声的进入了中心广场，然后直接目标明确的走向了押解营。
　　广场上的反武装势力成员没有丝毫的警觉，都在一如既往的干着自己的事情。
　　两人一路进入了押解营之后，就摸索着找到了押解邓梅的屋子。
　　张天德装作无聊般的站在了门口，往墙边一靠，就很是淡定的警戒起来。
　　佟莉转身进入了屋子，然后来到角落里，发现了里面的邓梅。
　　都不用说哈，只是看外表，就能够看出邓梅和伊维亚民众的区别。
　　佟莉蹲在了邓梅的面前，看着戒备的邓梅，佟莉开口轻声说道：“我是中国海军，我们来救你了，带你回家！”
　　“！”
　　邓梅一听，马上要张开嘴巴。
　　“！”
　　佟莉立马做了一个噤声的手势，邓梅又硬生生的闭上了嘴巴。
　　“接下来，你按我说的做，先换衣服……”
　　佟莉和邓梅在角落里迅速换衣服。
　　很快。
　　邓梅在佟莉的交代下，穿着佟莉之前的服装走出了屋子。
　　“跟我来~”
　　门口的张天德看到出来的邓梅，就低声说道。
　　“嗯！”
　　邓梅轻轻的点了点头。
　　然后，张天德就旁若无人的带着邓梅往外走。
　　两人出了押解营，就被制高点的江水，和已经潜伏到附近的杨锐、徐宏、陆琛三人注意到了。
　　然后几人都握紧了手中的枪支，随时做好了射击的准备。
　　毕竟，这个时候要是出了意外，也不是没有可能的事情。
　　他们只能保证自己不会暴露自己，可敌人一旦先发现不对，提前开枪的话，江水等人就要第一时间射击吸引反武装势力得到火力，确保张天德、佟莉、邓梅三人的安全撤出。
　　可以说，众人都是经受过特殊训练过的，心脏承受能力很强，可邓梅就不一样了，毕竟是一个普通的女性，这个时候说不紧张就是在扯淡。
　　可邓梅也争气，知道这个时候不能出乱子，即便是害怕的要死，也在紧紧的跟随着张天德的脚步，没有生出什么乱子来。
　　就这样，两人就在四周满是反武装势力成员的情况下，安然无恙的从押解营走到了中心广场这边。
　　张天德直接带着邓梅上了广场边缘停放的一辆皮卡车上。
　　“轰轰轰~~~”
　　启动车辆，张天德不露痕迹的、慢条斯理的开动车辆，缓缓的向着广场外面行驶而去。


第379章 意外频发
　　山谷中。
　　几个出来干私活的反武装势力成员，发现了江水等人停留在这里的直升飞机，然后迅速上报给了势力的首领。
　　首领马上想到了之前无名小镇上报的情况，说是有人劫走了一辆他们的直升飞机，接着很明确的表示：要么开走，要么毁掉，不能留给敌人。
　　然后，首领又给巴塞姆小镇下达了命令：“处决掉那个邓梅，这帮人是来救人的，就让他们救个死人……”
　　“是~”
　　“通知山上的兄弟，向军舰发起攻击……”
　　“是~”
　　山谷里的几个反武装势力成员开始行动起来，不过，开走就扯淡了，这里面每一个人会的，不过毁掉却是很容易。
　　拿着一个炸药包放在驾驶室里，拉了导火索，几个人就跑了。
　　“轰~”的一声。
　　直升飞机的机头位置，直接被炸的稀巴烂，就这样直升飞机废在了这里。
　　……
　　海边。
　　军舰指挥舱。
　　“报告舰长、政委，山上反武装势力车上的武器已对准我们！”盯着雷达系统的技术人员，发现对面山上的异常情况后，立马向着高云和赵海光报告。
　　还在等着江水那边消息的高云，精神一震，马上下达指令：“全舰进入一级战斗部署！”
　　“是~”
　　“一级战斗部署~”
　　军舰上的所有人员立马进入了战斗状态，精神高度集中，做好了战斗准备。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　山上的反武装势力的火箭炮发出了震天的轰鸣，几枚火箭弹划破长空，向着军舰飞射而来。
　　军舰内的高云有条不紊的下达命令：“副炮准备拦截！”
　　随着技术人员发出指令，军舰上的副炮枪口调转，在雷达系统锁定下，向着飞射而来的火箭弹直接扫射起来。
　　“砰砰砰！！！”
　　火箭弹一个接着一个的在空中被击中，然后接连爆炸，没有一个突破军舰副炮的拦截，全都在空中被副炮击中炸毁。
　　高云在军舰里面继续下达命令：“主炮瞄准山上目标！”
　　“是~”
　　军舰主炮枪口调准，瞄准了对面的山上：“主炮锁定目标~”
　　“发射！”
　　“砰~”
　　“咻~”
　　“轰~”
　　军舰发射出去的一炮，精准的击中了对方反武装势力的炮阵，随着一朵小型蘑菇云的升起，反武装势力的几个火箭炮全部被炸毁，就是里面的成员也没有逃脱掉炮弹的余波，全都葬送在了里面。
　　军舰里得到高云看到这一幕，点了点头，然后问道：“突击队那边什么情况了？”
　　“报告舰长，由于对方得到信号屏蔽器，我们目前只能维持通讯联络，无法准确的定位到他们的位置！”
　　有技术人员迅速报告。
　　“时刻注意，一旦定位到了他们的具体位置，即刻汇报！”高云指示道。
　　“是，舰长！”
　　……
　　巴塞姆小镇。
　　在张天德带着邓梅还没有出了中心广场范围的时候。
　　里面得到反武装势力成员接到了来自首领的命令，就开始行动了起来，他们的目标就是押解营内的“邓梅”。
　　佟莉此刻身穿邓梅的衣服，静静的伏在角落里，等待着外面战斗的打响。
　　这是一个信号，是她开始离开这里的行动信号。
　　但是，佟莉没有等来外面战斗的开始，却是等来了反武装势力成员。
　　“不能动手！”
　　佟莉第一时间控制住了自己，因为邓梅那边还没有安全撤出，她不能影响到整个计划。
　　所以，佟莉没有反抗，直接被反武装势力成员带走了。
　　佟莉被带出押解营的时候。
　　被制高点上的江水看到了。
　　接着，江水又看向了张天德的方向，此刻，张天德马上要跨过中心广场与外面分界的拱形门。
　　“杨锐、徐宏，佟莉被带出来了，火力压制，让佟莉脱身，李懂，过去接应张天德，庄羽，在外面做好准备，张天德，加速冲出来……”
　　情况有变，江水马上做出了安排。
　　“是！”
　　众人迅速行动起来。
　　李懂从角落里冲向张天德的方向。
　　杨锐、徐宏、陆琛三人则是顶了上去。
　　制高点上的江水，调转枪头，瞄准了押着佟莉往指挥中心走的反武装势力成员，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　佟莉身边的一名反武装势力成员直接击毙倒地。
　　“敌袭~”
　　这一声枪响，引发了反武装势力成员的注意力。
　　佟莉在身边反武装势力成员倒下的瞬间，反手将对方手中的枪抢到了怀里，然后向着旁边的角落一个冲刺，就飞扑了进去。
　　因为这个时候。
　　杨锐等人的火力也顶了上来。
　　“砰砰砰~~~”
　　一阵扫射之下，佟莉身周的反武装势力成员，全都被几人给击毙。
　　“砰！”
　　江水在制高点，则是寻找着重点打击对象。
　　像是扛着肩扛式火箭弹或者是持着枪榴弹的反武装势力成员，只要对方拿着的武器装备威胁性大，江水都会第一时间将对方干掉。
　　“佟莉，撤出来~”
　　杨锐一边倾泄火力压制对方，一边在通讯器里大声的吼叫。
　　“收到~”
　　在角落里稳住身形的佟莉，一边观察着周边的情况，一边迅速回到，然后找到一个人少的方向，就迅速的摸了过去。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方开始进入激烈的交火战斗。
　　佟莉就趁着这个空档往外跑，因为带她的几个反武装势力成员都已经被干掉，最起码外面这些人不知道去抓“邓梅”了。
　　所以，佟莉在角落里根本没人去找她。
　　而且，这个时候，江水带着杨锐他们正和他们交火呢，敌人还没消灭，哪有心思去琢磨别的啊。
　　“砰砰砰~~~”
　　中心广场上的战斗，让小镇上的反武装势力成员迅速的集结了过来，开始火速支援，对方竟然神不知鬼不觉的来了一个中心开花，这不是没把他们当人吗？
　　反武装势力的指挥中心里面。
　　负责这里的头目也将邓梅的事情暂时放到了一边，开始联络去伏击伊维亚军队的重火力小队，让他们尽快赶回这里。
　　知道巴塞姆小镇这边遭遇了袭击，据此地还有将近二十公里的反武装势力重火力小队，加快了前进的速度，车队在公路上一骑绝尘，向着巴塞姆小镇火速支援了过去。


第380章 准备撤离
　　巴塞姆小镇。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着反武装势力成员的集结，江水等人逐渐感觉到了战斗的艰难。
　　张天德虽然带着邓梅已经安全撤离到了外面，可是佟莉还留在里面，并且因为这个时候，反武装势力成员都集结到了中心广场这里，人多势众之下，佟莉找不到离开的机会。
　　因为从押解营到外面，只有中心广场这一条路可以走。
　　这一点给佟莉的离开，更增添了很大的难度。
　　“杨锐、徐宏，你们去另一边，吸引对方的火力，给佟莉争取机会！”
　　制高点上的江水，很快就发现了这一幕，立马就做出了对应的安排。
　　“是~”
　　杨锐、徐宏和陆琛立马开始转移。
　　向着另一边移动而去，在转移的过程中，就不断的开枪吸引对方的火力。
　　江水也暂停了狙击，因为拿着威胁性大武器的反武装势力成员都已经被他点名狙击了，如果狙击一直在的话，敌人可不会轻易露头出来。
　　江水的安排倒是起了作用，反武装势力的成员不知道佟莉正在寻找机会，他们在看到对面开始转移的时候，以为杨锐的等人是想要逃跑了。
　　全都顺着各处的掩体向着杨锐的方向压了上去。
　　外面的李懂和庄羽配合着把张天德和邓梅接到外面的安全点。
　　“江水同志，邓梅现已安全，请指示！”李懂通过通讯器向着江水报告。
　　“留两个人守护邓梅，李懂，你再去找辆车，等佟莉出来，咱们迅速转移！”江水躲在制高点上下达了新的指令。
　　“是！”
　　李懂拿着枪就跑到了外面，开始寻找可以开动的车辆。
　　佟莉这边抓住了机会，反武装势力成员顶到了杨锐那边，她抓住这个机会，找到了一个当口，趁乱就从中心广场里冲了出来。
　　“火力压制一波，准备撤退~”
　　看到佟莉冲了出来，江水一边安排，一边再次从制高点上开始狙击反武装势力成员。
　　“是~”
　　杨锐、徐宏、陆琛三人精神一震，他们在下面，看不到具体的情况，但是江水既然说了，那就说明佟莉已经安全了，这个时候，他们也不用在意什么了。
　　“砰砰砰~~~”
　　瞬间，杨锐三人火力全开，向着反武装势力成员疯狂的射击着。
　　反武装势力那边被这突然疯狂压制的一波，差点没给打蒙了，本来看样子对方是要跑了，结果突然来了一波狠的。
　　然后。
　　对面就又突然熄火了。
　　？？？
　　不是！
　　这是在战斗啊。
　　这节奏怎么让你玩成这样了？
　　在里面的反武装势力成员还没回过神来的时候。
　　江水、杨锐等人打光弹匣里的弹药，就直接二话不说转身就跑了。
　　现在不跑更待何时？
　　江水提着M25狙击步枪，转身跃下制高点，然后在各建筑的屋顶上好似飞檐走壁一般，迅速的向着外面的方向跑去。
　　下面的杨锐、徐宏、陆琛三人冲出来就碰到了佟莉，然后四人一起迅速向着外面跑去。
　　“他们跑了，追~”
　　中心广场里面的反武装势力，在反应过来之后，迅速集结成一个又一个战斗小队，然后向着外面追了上来。
　　“轰轰轰~~~”
　　李懂开着车从外面冲了进来，在看到江水等人之后。
　　“吱~~~”
　　一个漂亮的漂移甩尾，汽车稳稳的停在了江水等人的面前。
　　“上车~”
　　江水等人打开车门就依次跃了上去。
　　“轰轰轰~~~”
　　李懂猛踩油门，汽车在轰鸣声中迅猛的冲了出去。
　　“张天德、庄羽，带着邓梅离开，去直升飞机那里集合！”
　　在车座上坐稳之后，江水对着通讯器下达指令。
　　“收到~”
　　身处安全点的张天德和庄羽，立马带着邓梅出来，登上了之前开出来的汽车，然后驾驶汽车迅速离开。
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆汽车先后驶离巴塞姆小镇，向着之前停放直升飞机的山谷行驶而去。
　　巴塞姆小镇里的反武装势力成员冲出来发现江水等人乘车离开后，立刻叫嚣着回去，纷纷乘车从后面开始追赶。
　　因为直升飞机停放的山谷位置，距离巴塞姆小镇并不远，所以没几分钟的时间，江水等人就乘车到了这边。
　　然而，迎接他们的是已经被毁掉的直升飞机。
　　“不好，被发现了！”
　　江水等人心里一惊。
　　直升飞机被捣毁，他们就不能快速离开这个区域，并且这里还是反武装势力区域范围，一旦被对方形成包围圈的话，他们可真就不好弄了。
　　毕竟，身边还有个手无缚鸡之力的邓梅。
　　“快走，反方向走~”
　　江水一个激灵，他又想到了原句中蛟龙突击队被反武装势力重火力伏击的画面了。
　　“冲回去？”
　　杨锐等人很是不解！
　　“不，向那边走~”
　　江水指向了侧方。
　　杨锐等人虽然不解，可也没有再多说什么，而是迅速执行江水的命令。
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆汽车一个转弯，就向着另一个方向冲了过去。
　　“庄羽，迅速恢复联络通讯，我要和军舰对话！”江水对着通讯器喊道。
　　“收到！”
　　另一辆车上的庄羽开始处理通讯问题，这里已经离开了巴塞姆小镇，出了信号屏蔽器的范围，所以只是简单的处理了一下，这边就和军舰那边恢复了通讯，庄羽马上汇报给了江水。
　　江水得到确认后，就联系上了高云，将这里的情况简要的说明了一下，然后说道：“我们现在还需要他们的另一个据点，具备直升飞机的据点。”
　　可这个时候，高云却是直接说道：“半个小时，伊维亚那边已经派出了直升飞机集群，半个小时之后就能够到达你们那片区域，随时保持联络，有集群的保护，你们的安全系数会更高！”
　　“半个小时……好！”
　　江水沉吟了一下之后就答应了。
　　高云的建议是正确的，与其他们去敌人的据点抢直升飞机，还不如等待伊维亚的支援。
　　因为他们之前已经抢了一架了，而且抢过来的这架直升飞机还被毁掉了，那就说明，敌人肯定会加大对直升飞机的保护，这个时候再去抢的话，就很可能会吃力不讨好了。
　　并且他们身边还有一个邓梅。
　　所以，江水决定和反武装势力周旋半个小时。


第381章 抢
　　在江水等人离开没有几分钟的时间。
　　之前去伏击伊维亚军队的反武装势力的重火力小队就赶过来了。
　　为首的是一名身材瘦小的狙击手，怀里抱着一把用迷彩布包起来的SVD  Dragunov狙击步枪。
　　其余的就是一队迫击炮手。
　　重火力小队赶到的时候，正好和巴塞姆小镇出来的反武装势力成员碰到了一起，两边一结合，重火力小队先回巴塞姆小镇，瘦小狙击手则是跟着开始联手追击江水等人。
　　“轰轰轰~~~”
　　汽车轰鸣声在无边的荒漠中传出。
　　“他们追上来了~”
　　广阔的荒漠上视野很好，也可以说，是车轮带起来的沙尘大的原因。
　　时刻注意后面动向的陆琛，看到后方远处掀起的沙尘，立马向着副驾驶上的江水汇报。
　　“不急，先跑~”
　　在这种一望无际的荒漠上，可不是适合江水等人作战。
　　特战作战从来都不是正面攻坚的强项，对面人多势众，这个时候碰上，绝对没什么好果子吃。
　　即便是要打，也得找个掩体众多的地方。
　　“是~”
　　江水既然这样说了，两辆车的驾驶员就加大了油门，向着前方就加速冲了过去。
　　高空视角下。
　　能够看到，双方距离大约五六公里，前面两辆车跑的很欢，后面的十几辆车追的也很欢。
　　就像两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……
　　就这样。
　　双方一直较着劲的加着油门。
　　直到江水这边，看到前方出现了一个新的建筑区域。
　　前方出现了一个废弃场地，残垣断壁，应该是无人踏足的地方，可江水等人却是发现里面人来人往的好不热闹。
　　“去那边，看看什么情况~”
　　江水一指旁边不远处的高坡说道。
　　“是~”
　　李懂一打方向盘，汽车就爬上了高坡。
　　江水从车窗探出半个身子，举着望远镜看了过去。
　　发现里面停着一架小型的客运飞机。
　　“这真是刚想瞌睡就有人送上枕头啊~”
　　江水很是感慨。
　　然后举着望远镜顾目四盼，发现废弃场地的右侧不远处有一个废弃的小炮楼。
　　“两点钟方向，有个废弃的炮楼，把我和邓梅送到那里，你们冲进去，把那架客运飞机抢下来！”
　　江水在判断了基本情况后，马上安排道。
　　“是~”
　　两辆汽车冲下高坡，环绕着躲开废弃场地那边得到视线，来到了炮楼的这边。
　　江水和邓梅分别下车。
　　然后庄羽和张天德下了车，把他们开的车留在了炮楼这边，他们两人则是直接挤上了
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆汽车则是向着废弃场地的方向冲了过去，因为他们都知道，后面还有反武装势力的大部队正在追赶他们，他们需要争取时间。
　　“跟我来~”
　　江水向着邓梅招了招手。
　　“好~”邓梅三步并作两步走到了江水的身边。
　　“进去！”
　　江水带着邓梅进了炮楼，指着旁边的角落说道：“你就在这里呆着，不管发生了什么事情，都不要出去！”
　　“嗯！”
　　邓梅用力的点头，然后走到了角落里，抱着双膝乖乖的坐下。
　　江水暗自点头，然后顺着楼梯直接上了二层的小阳台。
　　把之前从反武装势力成员手里抢来的M16放到旁边，江水把M25从背上拿了下来，然后架设好狙击阵地，通过瞄准镜看向了不远处的废弃场地。
　　只见里面反武装势力成员正在往客运飞机上运输着什么东西，竟然连叉车都用上了。
　　然后，江水就看到了杨锐等人乘坐汽车正在冲向废弃场地。
　　将里面的情况记在脑海中，确定了狙击的先后顺序后，江水迅速调转枪头，第一时间瞄准了废弃场地里面的一个塔楼，塔楼上有两个反武装势力哨兵。
　　江水瞄准其中一个，默默的计算了一下时间，当杨锐等人接近废弃场地的时候，江水扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　塔楼上的一个反武装势力成员，直接一头栽了下来，明显已经死翘翘了。
　　“敌袭~”
　　“有狙击手~”
　　废弃场地里面立马慌乱了起来。
　　到底还是杂牌军，在战斗发生的一刹那，反应和正规军相比，差的不是一星半点啊。
　　对面塔楼上剩下的一个反武装势力成员，一边叫喊着一边蹲了下去，举着枪，瞄着江水的这边，想要确定江水的位置。
　　“砰~”的一声。
　　江水再次扣动扳机，塔楼上剩下的哨兵被击毙倒地。
　　也就是在这个时候，杨锐等人乘坐汽车已经冲了进去。
　　“轰轰轰~~~”
　　汽车穿过外面的围墙后，靠着车窗坐着的杨锐等人就探出枪来，向着里面的反武装势力成员开始射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　这里的敌人并不多，不过由于江水的提前开枪，大部分人已经躲了起来，所以杨锐等人突然冲进来，只是带走了几个冒头的反武装势力成员。
　　当然，这也是江水的用意，因为要是江水不提前开枪的话，杨锐等人突然冲进去，那必然要正面面对更多的枪口，江水提起惊动他们，让他们躲起来，无疑会增加杨锐等人的安全系数。
　　毕竟，知道有狙击手的情况下，没几个人会真不怕死的选择正面硬刚。
　　“砰！”
　　江水的狙击继续响起，塔楼上的哨兵解决完，他的目标就放在了重火力得到成员身上。
　　“李懂，进那个大仓里面！”
　　杨锐一边开枪射击，一边大声的提醒着开车的李懂。
　　“收到~”
　　李懂应和一声，方向盘一转，汽车就向着大仓冲了过去。
　　因为这个废弃场地只有一个大仓，杨锐的意思是先把那里拿下来，然后再开始以大仓为据点，消灭其他的敌人。
　　“砰砰砰~~~”
　　躲在各种掩体后面的反武装势力成员，也开始探出头来向着杨锐等人的车辆射击，不过都小心翼翼的，因为他们知道有狙击手也在盯着他们。
　　可他们的枪法也就那样，就是拿着枪胡乱的扫射，至于能不能打到人就完全看天意了。
　　显而易见的。
　　李懂驾着车冲进了大仓里面。
　　“砰砰砰~~~”
　　杨锐等人精准而又疯狂的射击一波，里面的十几个反武装势力成员就都被解决了。
　　“快~”
　　杨锐猛的打开车门跳了下来，其他人也先后下车，众人分散开来，配合默契的寻找各自的点位，展开战斗。


第382章 狙击对决
　　“轰轰轰~~~”
　　给杨锐等人提供远程支援的江水，忽然听到了远方传来的汽车的轰鸣声。
　　江水迅速调转枪头，通过瞄准镜看向远方，原来是对面之前追击他们的队伍赶上来了。
　　“后面的敌人已经追上来了，我来牵制住他们，你们速战速决！”
　　江水一边瞄着远处赶过来的反武装势力队伍，一边对着通讯器喊道。
　　“收到~”
　　杨锐那边也知道现在到了关键的时刻，所以带领着蛟龙突击队的成员，开始火速清理废弃场地内的反武装势力成员。
　　“轰轰轰~~~”
　　随着外面的反武装势力车队的接近，江水瞄准了第一辆上的驾驶员。
　　在其进入射程内之后，江水确定了其前进的轨迹之后，缓缓的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　子弹飞跃了千余米的距离，穿透了第一辆汽车的挡风玻璃，然后钻进了驾驶员的眉心。
　　“轰~”的一声。
　　正在急速行驶的汽车猛地失控，向着旁边一甩就翻了出去。
　　“吱~~~”
　　“吱~~~”
　　“吱~~~”
　　一辆辆汽车马上紧急刹车，迅速的防守起来。
　　那位瘦小的狙击手，迅速的举起自己的狙击，开始寻找江水的位置。
　　江水开了一枪之后就不动了，继续瞄准着。
　　反武装势力车队这边警戒了一会儿，发现没什么动静，继续上车。
　　然而，打头的那辆车，当驾驶员坐到驾驶位上的时候。
　　“砰~”的一声。
　　江水再次开了一枪。
　　“！”
　　一个驾驶员又交代了。
　　反武装势力这边再次警戒起来，那位瘦小的狙击手，确定了江水的方向，拿起狙击就瞄向了江水的这边。
　　瘦小狙击手看到了江水所在的小炮楼。
　　“你们走，我来盯着他！”
　　瘦小狙击手瞄准着小炮楼的方向，向着车队的带头人说道。
　　“好~”
　　带头人立马挥手让手下们上车。
　　反武装势力成员马上又开始上车。
　　小炮楼上的江水，从一侧冒出头，瞄准一个上了驾驶位的驾驶员，又扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　打完一枪的江水，习惯性的缩头手枪。
　　然而，就在这个时候。
　　“砰~”的一声。
　　对面同样一声枪声响起，一颗子弹“邦~”的一声，擦着江水的头盔飞向了远方。
　　“！”
　　终于来了！
　　江水心里一动，从到达巴塞姆小镇的时候，他就一直防着对面的狙击手呢，在他的记忆里，反武装势力里面可是有一个很厉害的狙击手。
　　原剧中也给蛟龙突击队造成了不小的威胁。
　　所以，江水一直在防着这一手，每开一枪都及时的退回，然后换一个方向打一枪继续换。
　　现在，对面的狙击手终于出手了。
　　江水也自然不打算放过对方，这不仅仅是因为原剧的原因，也是因为这个时候，在这样的情况下，不能放任对方的狙击手这样肆无忌惮。
　　也不能让对方影响到蛟龙突击队的行动。
　　所以。
　　江水抬起一只手，摸了一个头盔上被子弹擦出的弹痕，然后眼中精光一闪，把头盔拿下来，放在手旁，右手举起狙击，左手又把头盔拿起来。
　　然后伏起身体，左手托起头盔，慢慢的往外蹭。
　　就慢慢的蹭蹭。
　　一点一点的冒出头，直到半个头盔露出去，才停下手中的动作。
　　“1、2……”
　　江水心里开始默默的数了起来。
　　还没数到3，对面就传来了“砰~”的一声枪响。
　　“邦~”的一声。
　　头盔直接被击飞。
　　江水听到枪声的时候，心里就有了数。
　　猛地在地上弹起来，双手握紧枪身，起来的一瞬间，狙击就已经架好，枪口已经对准了对面。
　　对面的车队里。
　　瘦小狙击手开完一枪后，看到头盔被击飞的刹那，心里就是一紧，知道这是诱饵了，马上就要隐蔽自己。
　　可这个时候，他看到了对面一个人直接站了起来。
　　“坏了~”
　　脑海里刚产生这个想法。
　　“砰~”的一声。
　　一枚子弹飞跃千余米的距离，就钻进了他的眉心。
　　“啪~”的一声。
　　瘦小狙击手的身体就软软的倒在了地上。
　　“狙击手被干掉了~”
　　反武装势力这边，看到狙击手完犊子了，都有些不知所措，刚刚还说要让他们放心，结果你自己先凉了。
　　请你告诉我，这让我们怎么放心？
　　“砰砰砰~~~”
　　废弃场地里面的枪声不断，车队这边的负责人心急如焚，他是知道那里是什么地方，黄饼可是都在那里往外运输的。
　　黄饼是核燃料生产过程中必需的一种中间产品，是核工业中的一种重要原料，主要成分是重铀酸铵，黄色，常加工成饼状，经过一系列技术处理后便可以制作出“脏弹”。
　　这可是他们去面对伊维亚军队的最重要的手段，不容得出现一点差错。
　　“开车散开往里面冲，不能让他们把黄饼抢走~”
　　这已经危及到了他们的生存，如果黄饼被毁掉或者是被对方带走的话，他们可顶不住伊维亚军队的火力。
　　所以，在这一刻，反武装势力成员的负责人，就咬牙下了这条命令。
　　即便是拿人命去填，也要把废弃场地给夺回来。
　　当然，他自己是躲在后面的。
　　其他成员则是傻乎乎的听从了负责人的命令，一个个的不要命一般的冲上车去。
　　他们想的很简单，这么多人同时行动，被击毙的怎么会那么正巧是自己呢？
　　正是抱着这样的想法，他们才有这个胆子，但凡对面狙击手再多几个人，他们也不想白白的送死。
　　“砰~”的一声。
　　毙掉了狙击手的江水，继续开始狙击驾驶员。
　　江水也看出来了，对方是要同时行动了，不过对方选择什么方式，这是他不能掌控的，他只能尽全力去阻拦。
　　“砰~”的一声。
　　“杨锐，你们那边怎么样？”
　　江水再次干掉一个驾驶员后，对着通讯器问道。
　　“对面还有一个小队伍，十几个人，三分钟内解决战斗！”杨锐此刻已经带着蛟龙突击队压制了剩余的反武装势力成员。
　　“抓紧时间，敌人的支援开始冲了，看样子这里对他们很重要！”
　　江水在通讯器里提醒道。
　　“那应该就是客运机上的那批货物了！”杨锐反应了过来，然后立马说道：“我们这边会马上结束战斗。”
　　“好~”


第383章 新的任务
　　“砰砰砰~~~”
　　废弃场地里面的枪声马上就更加密集了起来。
　　江水知道，杨锐等人正在抓紧时间结束战斗，那他这边也要尽最大的努力阻拦对方的支援。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　随着车队的接近，江水的狙击频率也提升了上来。
　　一辆辆汽车的驾驶员被击毙后，汽车就会失衡偏移轨道，可也有副驾驶反应快的，及时控制住了车辆，这个时候，江水就需要再对副驾驶上的人员补上一枪。
　　虽然江水极力的阻拦了，可还是有五六辆车冲进了废弃场地，这还是江水有意留的小车，每辆车也就坐着四五个人的那种。
　　像是皮卡或者更大一点的车，都是江水的优先狙击对象，因为他也做好了自己不能全部拦下的准备，所以挑装着人多的车打。
　　可到底还是汽车的前进的速度快，最后还是有五六辆车冲进了废弃场地。
　　然而。
　　里面的蛟龙突击队已经清理完了敌人，正在往客运飞机的方向集结。
　　“轰轰轰~~~”
　　这个时候，反武装势力的车队冲了进来。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方看到对方几乎同时开始发起了攻击。
　　“拦住他们~”
　　杨锐躲到一个掩体后面，一边向着车队的方向射击，一边大声的提醒其他队员。
　　“掩护我~”
　　佟莉大喝一声，距离客运飞机最近的她，全力爆发，飞一般的冲进了机尾。
　　“砰砰砰~~~”
　　杨锐、徐宏等人开始疯狂的吸引对方的火力。
　　进了机尾的佟莉，开始迅速的寻找起了什么东西，以为外面得到敌人赶上来了，他必须要抓紧时间。
　　‘毒刺肩扛式防空导弹，这个不合适……’
　　佟莉略过一个箱子，这里面都是重型武器装备，继续往里面翻找着。
　　“就它了~”
　　佟莉在里面找到了一个箱子，箱子上写着肩扛式火箭筒。
　　“砰~”的一声。
　　打开箱子。
　　崭新的肩扛式火箭筒在里面摆放着，一旁放着几枚火箭弹。
　　佟莉双手一抄就拿起了火箭筒，然后拿出一枚火箭弹顶在了枪口上面。
　　接着，佟莉猛地冲到了机尾的出口处，止住身形，半蹲了下去，瞄准着冲过来的车队，直接扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　巨大的后坐力让佟莉的身体猛的一震。
　　火箭弹“咻~”的一声划过长空，带着长长的尾翼，直接飞入了反武装势力车队的中心区域。
　　“轰~”的一声。
　　一朵黑色蘑菇云霎那间腾空而起。
　　车队瞬间被炸的四分五裂，里面的反武装势力成员也都被炸成了残肢断臂。
　　“登机~”
　　掩体后面，将一切都看在眼里的杨锐，迅速下达了命令。
　　“是~”
　　众人迅速登机。
　　杨锐一边冲向直升飞机，一边对着通讯器喊道：“江水同志，可以起飞了~”
　　“收到~”
　　小炮楼上的江水，在看到车队被轰炸的时候，就直接从上面下来了，来到一层，就向着邓梅喊道：“上车！”
　　“哦，好的！”
　　邓梅双手撑着墙起身，然后跟着江水来到外面，上了汽车。
　　“轰轰轰~~~”
　　江水驾驶汽车，油门踩到最低点的位置，汽车轰鸣着向着废弃场地的方向冲了过去。
　　徐宏来到了客运飞机驾驶舱的位置，开门就跃了进去，举着枪就逼着里面吓得不要不要的飞行员说道：“启动！快~”
　　里面的飞行员恐惧的迅速点头，然后开始慌乱的启动飞机。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　客运飞机迅速的启动了起来。
　　当蛟龙突击队全都从机尾进入了飞机的时候，江水开着车带着邓梅也过来了。
　　“下车！”
　　把汽车停在一边，江水就带着邓梅上了飞机。
　　机尾舱门慢慢的关闭。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　客运飞机开始在地面上启动，在地面上跑了几百米之后，飞机开始腾空而起，起落架慢慢的收了起来。
　　飞机直入苍穹。
　　……
　　卡尔森港口。
　　一艘军舰正在停在港口，排成排的国人长在挨个登舰。
　　舰长丁言正在和驻地大使沟通。
　　“桑库加镇的华资工厂，还有四十七名国人员工，更可怕的是五十五公里外，还有援非小组的陈博士，他可是老爹组织的头号目标！”大使简要的说明了目前卡尔森的情况。
　　丁言分析着说道：“从洛奇诺到圣佛兰已经全面封锁，没有联合国允许，我方作战人员禁止进入交战区。”
　　“这次行动事关重大，我们必须要所有的国人员工，还有陈博士安全撤离！”大使强调着说道。
　　丁言无奈的说道：“作战人员禁止进入交战区，但我们要坚决完成这次行动，把陈博士还有四十七名国人员工安全带回！”
　　“您有什么办法？”大使直截了当的问道。
　　“我去要人！”
　　丁言明白当前的情况，这时候需要一个孤军深入的孤胆英雄，但是他这里没有合适的人选，只能联络上级领导。
　　很快。
　　丁言和康雷就沟通上了，丁言将这边的情况简要的告诉了康雷。
　　“别急小丁，伊维亚那边的任务已经完成，和你们距离不远，我马上安排人前去支援！”康雷收到了江水的消息，知道邓梅已经安全解救出来，马上安抚了一下丁言说道。
　　“好的！”丁言松了口气。
　　“你把卡尔森的所有信息都发给我，我会安排人员直接过去，为了节省时间，就不必和你碰面了！”康雷迅速的说道。
　　“是~”
　　很快，关于卡尔森得到所有情况信息，都被丁言发给了康雷。
　　康雷这边开始联络高云的军舰。
　　……
　　伊维亚上空。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　客运飞机机舱内。
　　“对，我们大约还有十分钟达到港口位置！”江水和高云联络上了，说了这边的情况。
　　“江队长，其他人可以邓梅返回，但你这边来了新的任务……”
　　高云话锋一转，给江水通知了一个新的任务。
　　“什么任务？”
　　江水看了杨锐等人一眼，看来有些计划要延后了。
　　“在卡尔森地区，桑库加镇的华资工厂，有四十七名国人员工需要撤离，还有华资医院的陈博士，也需要安全带回，上级领导来了通知，此任务由于情况特殊，需要你这边自己行动……”
　　“并且，不能暴露身份！”
　　最后一句话，高云说的非常的郑重。


第384章 营救陈博士
　　“好！”江水重重的点头，很多话没必要问，至于为什么要隐藏身份的等等，在任务面前都是废话，真想知道的话，完全可以在任务完成之后，回去了再了解也可以。
　　这个时候没必要纠结这些东西。
　　“稍后我会把相关任务情报信息，发到杨锐的战术平板上面，你接受一下，然后直接转道去卡尔森的桑加库镇……”
　　“很抱歉，因为是别国交战区，你这次得到行动同样没有任何的支援，甚至连盟军都没有……”
　　这不，想知道原因的话，马上就能知道了。
　　不该问的不问，也不需要问，该你知道的东西，自然会让你知道。
　　伊维亚的任务，还有伊维亚的军队能够辅助他们，可这次卡尔森的任务，完全是孤军深入，只能依靠自己了。
　　“好的，我明白了！”
　　收到任务的江水，和高云结束了通讯，然后对着通讯器喊道：“徐宏，让飞机前往卡尔森的桑加库镇，不需要降落，到了那边我跳伞下去，你们直接离开，带着邓梅安全回去！”
　　“是！”
　　驾驶舱里盯着飞行员的徐宏，在回应了江水的指令后，就让飞行员转道。
　　机舱里。
　　江水把杨锐的战术平板接了过来。
　　接收到了高云传来的任务信息，然后开始仔细认真的看了起来。
　　伊维亚距离卡尔森，中间也就隔着一个地区。
　　仅仅十多分钟的时间。
　　客运飞机就飞到了卡尔森地区，很快就到了桑加库镇的上空。
　　江水此刻已经脱下了军装，腰间别着一把沙鹰手枪，大腿侧别着一把匕首，抱着一把Armee  Universal  Gewehr自动步枪，简称AUG。
　　穿着空降服，背着伞包，带着一些需要用到的武器装备，江水从打开的机舱门口一跃而下。
　　飞机调转方向，飞回了伊维亚港口。
　　你说为什么不去卡尔森港口？当然是怕被有心人利用，把这个当成借口，来针对国家。
　　所以，杨锐等人没有去卡尔森港口，而是返回伊维亚港口那边。
　　……
　　老爹带着手下来到了卡尔森地区之后，就收拢了当地的反武装势力，然后为了笼络卡尔森的民心，多方打听之下，得到了关于陈博士的消息。
　　陈博士多年针对拉曼拉进行研究，据说已经有了很大的成就，为了让自己的势力稳定在卡尔森地区，老爹就命令自己的两个精锐手下大熊和雅典娜，带着人手去桑加库镇的华资医院捉拿陈博士。
　　桑加库镇华资医院。
　　一个粗犷的声音在大厅里响起。
　　“我老板交代我找陈博士，你们没人有任何反应，那我只能试试运气了……”
　　老爹的精锐手下大熊，在被控制起来的华资医院的职工们面前，大声的喊着：“因为，我有特殊的眼力，我猜猜……”
　　大熊走到了一个职工面前，把手枪顶在职工的面门前，大声的质问道：“你是陈博士？”
　　“不不不，我不是，我不是！”职工吓的举起双手连忙否定。
　　大熊横跨一步，到了陈博士的面前，同样把手枪顶在了陈博士的脑门上问道：“你是陈博士吗？”
　　“！”陈博士只是淡定的摇了摇头。
　　大熊又指向了一个小女孩：“你是陈博士！”
　　“啊~~~”
　　女孩吓得钻到了陈博士得到怀里。
　　“不不不~”
　　陈博士抱住自己的女儿Pasha，连忙否定道：“你吓到她了，她还是个孩子！”
　　“我是！”
　　处在人群中的M国援非医生RACHEL看不下去了，直接站了出来。
　　“NO~”
　　“不要！”
　　旁边的病号忍不住的想要拦下，但是RACHEL依旧坚定的走了出来。
　　来到大熊的面前，RACHEL看着依旧举着手枪的大熊，不卑不亢的说道：“我是陈博士！”
　　大熊收起手枪，带着审视的目光，走向RACHEL。
　　然而，就在这个时候，还没等到大熊问出心中的疑惑。
　　从天而降，落在华资医院建筑屋顶的江水，在这个时候行动了。
　　他要进行突然袭击，速战速决，以最快的速度将陈博士从这里带出去。
　　把伞包和空降服脱下。
　　然后江水来到屋顶边缘，从腰间解下一盘绳索，将一头固定在屋顶，接着拿出一捆炸药包，直接拉开了导火索。
　　“呲~”
　　火药引线开始燃烧起来。
　　江水的目光盯住了火药引线，静静的看着火药引线越烧越短。
　　很快，外面的火药引线都烧没了，江水开始倒数起来：“3、2、1！”
　　数到1的那一刻，江水直接把炸药包顺着建筑楼体扔了下来。
　　然后，下落的炸药包，在一楼的窗户外，准时的直接炸响。
　　“轰~”的一声。
　　临近炸药包的墙壁都被直接给炸的粉碎开来。
　　这个时候，江水攀着绳索从天而降，一个悠荡就从炸开的墙壁口处，进入了大厅里面。
　　大厅。
　　在炸药包炸裂开来的时候。
　　马上就惊动了里面的老爹组织的成员。
　　带头的大熊和雅典娜，第一时间警觉的举起枪，向着被炸毁的窗户墙壁的方向瞄准，对面粉碎的石块和无数的玻璃碴子直接炸飞了进来。
　　大厅里面的所有人员下意识的扭头遮掩自己。
　　就在这个时候。
　　攀着绳索的江水直接悠荡了进来。
　　一手攀着绳索，一手持着手中的AUG，直接向着大厅里面地面上的老爹组织的成员，一边在空中悠荡而过，一边扣动扳机开始射击着。
　　“砰砰砰！！！”
　　江水的枪法在这一刻开始全面发威，一个接着一个的老爹组织的手下被一击毙命，这其中还包括了站在RACHEL面前的大熊。
　　只有在旁边的雅典娜还有几个手下，侥幸的逃过了一劫，还是因为他们在听到枪声的时候，就选择躲到了掩体后面，也是因为江水的射击目标还没有轮到他们。
　　悠荡而过的江水，直接落到了对面，快要撞到对面墙壁的时候，就松开了手中的绳索，然后抱着AUG，身体一缩一转，用身体侧面迎上了对面的墙壁。
　　“砰~”的一声。
　　江水的前冲的身体凶狠的撞在了对面的墙壁上，然后就是直直的落向地面。
　　江水的身体一展，在落地的瞬间双脚着地，同时双腿微弯，向着前方就是一滚。
　　接着一个挺身站起，江水举着枪一边迅速的向着职工的方向移动，一边开始清理剩余的老爹组织的成员。


第385章 卓亦凡
　　“砰砰砰~~~”
　　江水的身体在各种掩体之间迅速的穿梭着。
　　“砰砰砰~~~”
　　对面的敌人，老爹组织的成员也开始反击，但是剩下的不到十个人，全都被江水给压制了。
　　就见到一个接着一个老爹组织的成员迅速的倒下，而江水这边依旧持续输出。
　　老爹的精锐手下雅典娜，在角落里看到这一幕，就知道正面不是江水的对手了，所以收起枪就向着江水的方向摸了过去。
　　她的打算是和江水进行近身搏杀。
　　“砰砰砰~~~”
　　江水迅速的接近着职工的方向，老爹组织的手下不敌江水的实力，很快就都被干掉了。
　　但是江水在进来的瞬间，就大致的将里面的敌人人数记了一下，根据他自己的记忆，应该还有一个敌人还活着。
　　所以，江水依旧没有放松警惕。
　　一个冲刺就到了陈博士几人躲着的柜台下面。
　　江水一边举着枪警戒着，一边大声的问道：“陈博士是吧，我是上面派来救你们的！”
　　“谢谢，谢谢，你受累了！”陈博士抱着自己的女儿Pasha，听到江水一口流利的汉语，感觉非常的亲切，对江水非常的感激道。
　　“走，跟我走！”
　　江水一把拉上了陈博士，陈博士抱着Pasha，Pasha拉着RACHEL，本来好好的救一个人，结果变成了三个，但是这个时候，可不是纠结的时候。
　　江水警戒着头前带路，陈博士三人紧紧的跟在江水的身后，四人向着门口的方向走去。
　　“呀~”
　　路过一个隔断的时候，旁边冲过来一道人影，一个踢腿正好踢中了江水露出得到枪头部分。
　　“啪~”的一声。
　　江水手中的AUG直接被踢的脱手而飞，雅典娜落在了江水的身前，身体一甩，一个鞭腿就劈向了江水。
　　“退~”
　　江水头也不回的大喊一声，然后一个侧步，身体往旁边一让，雅典娜的鞭腿就在江水的眼前劈过，然后挨着江水的身体落在了地上。
　　“砰砰砰~”
　　江水和雅典娜两人瞬间开始了近身搏杀。
　　全都是一击毙命的招式，生死间的战斗一个眨眼间就进行了几个回合。
　　“砰~”的一声。
　　两人身体错开。
　　江水向着前方一扑，然后右手在腰间一抹，手枪就被拔了出来，在落地的瞬间，江水身体一转，背部着地，落在地上。
　　同时，双手持着手枪举了起来，瞄准雅典娜扣动了扳机。
　　“啪~”的一声。
　　一枚子弹钻进了雅典娜的眉心。
　　“砰！”
　　雅典娜身体直直的倒在了地上。
　　江水一个鲤鱼打挺站起来，把手枪收起，捡起落在一旁的AUG，迅速的更换了一个弹匣。
　　“快走~”
　　然后，江水头前带路，带着陈博士三人迅速离开，奔向门口的方向。
　　然而还没等江水他们出来。
　　门口的大门轰然打开。
　　几个老爹组织在外面警戒的手下持枪冲了进来。
　　“砰砰砰~~~”
　　江水二话不说，就向着对面得到几个人疯狂的扫射，对面还没有确认江水的位置，就被江水给直接干掉了。
　　“走~”
　　江水顶在前面，枪口指着外面，许久往外跑。
　　陈博士三人慌乱的跟在江水的身后。
　　来到外面。
　　江水带着三人上了老爹组织的一辆白色皮卡车，然后驾驶着皮卡车离开了华资医院，向着华资工厂的方向行驶而去。
　　……
　　另一边。
　　当老爹收到消息之后，非常得到愤怒，然后带着自己最后的精锐手下蟑螂，和自己的大部队，甚至坦克都用上了，直接朝着桑库加镇撵了过来。
　　在到了桑库加镇的华资医院时，老爹带着蟑螂手下进入了医院，然后查了监控，看到了江水干掉他的手下，并带走陈博士的画面了。
　　“头儿，总部那边传来的最新信息，无法识别这个人的身份，各方渠道都没有查到这个人的信息！”
　　蟑螂带着一个平板到了老爹的面前，将江水的情况告诉了老爹。
　　“那就查他去了哪里，一定要找到他，陈博士不能被他带走！”老爹下了命令。
　　“是~”
　　蟑螂开始带着人寻找着江水的踪迹。
　　……
　　桑库加镇华资工厂。
　　这个华资工厂占地庞大，里面不止有四十七名国人员工，还有其他国家人员在这里打工。
　　这家工厂的老板名叫卓亦凡，是一个富二代军迷，虽然很喜欢军事并为之着迷，但却只是一个只会纸上谈兵的家伙，并没有真的经历过什么真实的战斗。
　　“轰轰轰~~~”
　　江水开着皮卡车，进入了华资工厂。
　　到了工厂的大门口时。
　　“砰砰！”两枪打在了前面的地上。
　　“吱~~”
　　江水踩下刹车，把车停在了工厂的大门口。
　　江水把AUG放在车上，打开车门就下了车，大步流星的向里面走去，似乎并没有把暗处的警卫放在眼里。
　　刚刚走到大门口处的防护网前，四面八方冲出来十几名警卫，举着枪盯住了江水。
　　江水淡定的站在了原地，看向了工厂的内部，大喊道：“有人吗？我是来救你们的，是大使让我过来的！”
　　“扎扎扎~~~”
　　工厂的大门慢慢的打开，一支队伍走了出来，为首的正是卓亦凡。
　　“你？救我们？”
　　随着一道洪亮的声音响起，卓亦凡带着荷枪实弹的队伍，走到了江水的面前。
　　然后卓亦凡上下打量了江水一眼，拿出喊话器，就站在江水的面前喊道：“我这里有18杆AK，30枚79式手雷，够武装一个加强排了吧？”
　　“咔嚓~”一声。
　　卓亦凡又迅速的从腰间拔出手枪，指着江水问道：“现在一把M1911抵在你头上，你特么怎么救我们啊？”


第386章 美色当前
　　作为一个富二代，卓亦凡一直以来最大的爱好，就是收集各种武器装备，当然，是小型的，大型的他一来没有那个资源，二来也没有那个实力。
　　为了自己工厂的安全，他也没少花钱用在安保上面，这里的保安人手一把Ak，弹药充足，并且还有手雷供应。
　　卓亦凡一直觉得自己很行。
　　然而，就在今天，他似乎碰到了对手。
　　就很突然的，来了一个人堵在了大门口，说什么是来救他们的，有没有搞错？我这么强的实力需要你来救？
　　最主要的是，你还一个人？
　　你凭什么来说救我们？
　　而且，我这个工厂一直以来相安无事，需要你来救？
　　所以，看着面前的江水，卓亦凡有一种看着傻子的感觉。
　　‘真就这么狂呗~’
　　江水看着面前飞扬跋扈的卓亦凡，说实话，他记忆中战狼2的这个富二代还是不错的，不过一开始接触，真的感觉到了对方那满身的铜臭味。
　　话说，实力这东西是你具备什么武器装备就能够代表了的吗？
　　“就凭这个~”
　　江水一个闪身，就在众多枪口下，在在场的所有人都没有反应过来的情况下，江水已经到了卓亦凡的身后，并且卓亦凡手中的手枪，指向了自己的脑袋。
　　而且，卓亦凡发现，自己的手指都被按住了，稍有一个疏忽，子弹就很可能穿进自己的脑袋里。
　　“！”
　　卓亦凡的额头上，马上就滑落了大滴的汗珠。
　　最先有反应的是卓亦凡的保安队长何建国，身为一名退伍的侦察连的连长，何建国也是有丰富的作战经验的。
　　可惜，他遇到的是江水。
　　看到其他的保安要有什么动作，何建国连忙伸手拦住喊道：“大家别冲动~”
　　“你想干什么？”卓亦凡也终于开了口。
　　江水一松手，卓亦凡手中的枪就放下了，淡淡的说道：“我说了，我是来救你们的！”
　　“都把枪放下！”
　　卓亦凡抹了一把头上的冷汗，说实话，他不是被枪指的吓的，而是被江水表现出来的实力吓的。
　　身为精神小伙富二代，卓亦凡的胆子还是可以的，被枪指着也不是第一次了，不过他是从来没有见过江水这样的，他刚才就感觉眼前一花，然后江水就到了他的身后，自己的枪就指着自己了。
　　你这个情况，换谁不胆颤啊。
　　接着，卓亦凡看着江水问道：“就你自己来的？”
　　“还有在华资医院救出来的！”江水指向了防护网前的皮卡车。
　　车上的陈博士抱着自己的女儿Pasha，和RACHEL配合着下了车。
　　看到RACHEL，对上眼，卓亦凡就眼睛一亮，
　　然后就把众人迎进了工厂。
　　江水几人跟着卓亦凡来到了卓亦凡的房子里面。
　　一进入里面，江水等人就感觉到了一股奢侈之风吹进了自己的眼中。
　　屋子里面装饰的很华丽，然后就是各种各样的枪，狙击枪、步枪、手枪，每个类型的都有，就这些武器就看着不便宜。
　　卓亦凡的目光就没离开过RACHEL，还让自己的主管林志雄马上去让人准备饺子。
　　很快。
　　林志雄就端着一盘饺子进来了，送到了卓亦凡的身边。
　　卓亦凡连忙接过，然后目光盯着RACHEL走了过去，嘴中笑着说道：“开饭了，杂字卡尔森绝对找不到这么好吃得到饺子，这是我从国内带来的大厨，亲自给你们做的……”
　　卓亦凡把饺子放在了RACHEL的面前。
　　至于江水、陈博士和Pasha，好吧，卓亦凡此刻已经选择性的遗忘掉了。
　　“谢谢！”RACHEL笑着感激道。
　　看着RACHEL开始吃了起来，不对，还带上了Pasha一起吃。
　　卓亦凡这才有时间搭理其他人。
　　顾目四盼，卓亦凡发现江水在盯着墙上的武器，走过去问道：“看什么呢？”
　　江水耸了下肩膀没有说话。
　　“见过吗？”
　　卓亦凡用眼角的余光看了一眼RACHEL，然后声音拔高了很多说道：“玩过这枪吗？”
　　然后，卓亦凡就随手从墙上拿下来一把狙击枪，指了一下墙上的一副野狼的照片，然后转身面对着RACHEL，自豪的说道：“这狼啊，就是我用这枪打的！”
　　江水笑了笑，如同看一个小孩子一般，越过卓亦凡，继续在屋子里参观了起来。
　　好吧！
　　卓亦凡暗自撇嘴，没装起来。
　　江水晃悠到了一个桌子前，看着墙壁上面挂着的地图说道：“这个地图是谁做的？”
　　“这是指导我们家保卫队长老何做的！”
　　美女在前，卓亦凡是一点都不弱于人，时刻想着表现自己，期望自己能够得到RACHEL得到青睐：“还有几个地方没有做好呢！”
　　然后，卓亦凡走到了墙壁前，故意转到了RACHEL的对面叫道：“老何！”
　　“哎~”
　　在外面看着报纸得到何建国应了一声，然后走进了屋里。
　　“来，过来一下！”
　　然后，卓亦凡继续开始表现自己，很是义正言辞的指着地图说道：“从A区到D区，这个地方我已经说过很多遍了，为什么没有说改过来！”
　　瞄了一眼RACHEL，卓亦凡心里有点小小的失落，因为RACHEL和Pasha正在吃饺子，对他这边完全没有兴趣。
　　反而陈博士却是凑了上来，作为一个医生，对于军事他自然不懂，可不懂归不懂，看看总可以吧？
　　毕竟，一个男人也是拥有一颗八卦之心的。
　　“马上就改！”何建国眼中带着笑意连忙说道，卓亦凡什么意思他自然明白。
　　旁边的林志雄也很配合的说道：“哎，老何，你赶紧拿笔记一下，你还保安队长，这要是实施起来出了问题，怎么办？”
　　“是是是~”
　　何建国很努力的配合着。
　　江水笑着摇了摇头，开始仔细的看起了地图。
　　因为卓亦凡这个时候又凑到RACHEL那边去了。
　　墙上的这个地图很大，江水先找到了华资工厂和华资医院，然后按照记忆找到了自己过来得到路线，发现没有差错。
　　再找到卡尔森港口的位置。
　　江水发现这里距离港口还有一大段距离，怎么带着这些人去到港口，有一个难题摆在了江水的面前。


第387章 前往港口
　　然而。
　　江水不知道的是。
　　在华资医院那边，老爹那里还是找到了江水离开的踪迹，那就是蟑螂那里使用了粗暴的方式，直接就是沿路查找各处的监控，最后确定江水是向着华资工厂这边来了。
　　然后，蟑螂就报告给了老爹，老爹就带着自己的大部队，向着华资工厂这边浩浩荡荡的赶了过来。
　　……
　　在华资工厂修整了一番，江水就和卓亦凡等人道明了来意，他过来这里，是要带走四十七名国人员工的，保证他们安全的登上卡尔森港口的军舰。
　　然后工厂这边开始行动起来。
　　不过，这里江水给了个建议，让卓亦凡这边最好暗中进行，不要透露出去。
　　为什么？
　　你说为什么？
　　江水是不想耽误时间，要是如果今天白天不能抓紧离开，那么晚上肯定会正面面对老爹组织的大部队。
　　他记得原剧中后面的惨剧。
　　老爹到来的人多，武器装备也很厉害，原剧中的冷锋和对方拼了命，最后也被老爹给屠杀了一部分。
　　江水强吗？
　　强。
　　比冷锋强。
　　可是面对大部队的包围，江水也没有自信自己不会出现纰漏。
　　虽然穿越这么多年了，江水不像原主那么独，可终究还是融合在了一起，说没有被原主影响到是不可能的。
　　所以，他现在的想法，就是带走自己的国人，至于其他国家的，等你们的军队来救吧。
　　正如之前在伊维亚任务中一样，他临时改变主意拿到指挥权，就是不想让蛟龙突击队出现更多的损失，然后又保证能够将邓梅等国人安全带回。
　　到了这里，依然如此。
　　他不想这个过程中出现什么纰漏，所以让卓亦凡这边暗自行动。
　　本来卓亦凡有些迟疑的，但是林志雄赞同啊，因为他也是国人啊，他当然也希望怎么顺利怎么来啊，所以也劝说卓亦凡，直到卓亦凡点头同意。
　　然后，林志雄就开始行动了。
　　他自己亲自去找国人了，挨个的找出来，然后告诉了对方现在的情况。
　　最后，林志雄带出来的人，超过了五十个，嗯，因为这里有的国人在这里已经有了家室，林志雄就自作主张的，将其一家都带了过来。
　　此刻。
　　在工厂后面的车库里。
　　江水、陈博士三人，加上卓亦凡与其安保团队，还有那些国人都聚在了一起。
　　“目前这几辆车都加满了油，跑到港口完全没有问题！”
　　卓亦凡指着身后几辆车说道。
　　江水开来的那辆皮卡车没多少油了，再说，隔着茫茫大海，也开不回去啊，就扔这吧。
　　再再说一句，这特么还是从敌人手里抢来的，有个毛用啊。
　　“都准备好了吧？”
　　江水扫了一眼，一个个都是轻装上阵，携带的都是贵重物品，稍微没价值的东西都没带。
　　“都准备好了！”
　　何建国在旁边点头说道。
　　“那就抓紧出发~”
　　众人迅速上车。
　　最前面的车上，是一辆吉普车，何建国开车，江水在副驾驶，后座上，陈博士抱着Pasha，旁边是RACHEL，在旁边是卓亦凡。
　　没错，卓亦凡这小子非得和RACHEL挤在一起。
　　“轰轰轰~~~”
　　总共四辆车开出了出库，然后顺着工厂内的主道，向着外面开去。
　　旁边建筑里的外国人，不明所以的看着突然离开的众人，不知道发生了什么情况。
　　直到车队开到了大门口，打开了防护网。
　　“他们要离开这里~”
　　工厂内剩下的外国人都慌乱了起来。
　　但是已经晚了。
　　打开防护网之后，车队就轰鸣着离开了工厂，然后向着港口的方向开去。
　　“多长时间能到港口？”江水坐在副驾驶上，向着开车的何建国问道。
　　“将近两个小时！”何建国认真的开车说道。
　　“嗯~”
　　江水点了点头。
　　两个小时的话，时间够用，天还没黑就到了军舰上，那时候就安全了。
　　……
　　在江水等人离开不久。
　　老爹带着人赶到了华资医院。
　　不过并没有直接冲进去，老爹让蟑螂带人进去确认一下，江水有没有在里面。
　　蟑螂就拿着江水的照片进入了工厂，这个照片是江水在华资医院被监控录下来的画面中，截取出来的照片。
　　然而，找了一大圈，蟑螂都没有发现江水的身影，回来和老爹汇报了一声。
　　“冲进去问问~”
　　老爹下了新的命令。
　　然后蟑螂就带着人直接从大门口闯了进去，把工厂里控制起来之后，拿着江水的照片问出了大致情况。
　　然后蟑螂就又出来，告诉了老爹。
　　“离开了？”
　　“带着一大帮人？”
　　老爹眉头一皱，然后暗自分析了一下，从华资医院带走了陈博士，现在又从华资工厂带走了华人，那么也就是说……
　　“追，去港口方向！”
　　老爹想到了这个可能，八九不离十了，立马下令。
　　“好的老板~”
　　“轰轰轰~~~”
　　大部队迅速向着港口的方向开去。
　　“坦克太慢了，让他们在后面慢慢赶上来，咱们先追上去！”
　　大部队中有坦克，这玩意的速度提不起来，老爹嫌弃其速度太慢，就决定先甩开坦克队伍，先追上去再说。
　　“好的老板~”
　　“轰轰轰~~~”
　　老爹组织的车队和坦克队伍立马分离开来，开始提速向着港口的方向追去。
　　一甩开坦克队伍，老爹这边车队的速度就提了上来，顺着公路加大油门的狂飙起来。
　　老爹追击江水，一是为了拿下陈博士，用来笼络人心，二也是为了复仇，毕竟江水干掉了他两个精锐的手下。
　　大熊和雅典娜交代在了江水的手中，老爹即便是要装装样子，也要把江水拿下，因为他要做给自己的手下看，告诉他们，我是很重你们的。
　　这也是老爹的御下手段。
　　而面对老爹这样狂追江水，手下们自然也是群情激奋，不管怎么样，老爹是做出来了，这不是要去给大熊和雅典娜他们报仇去了吗？
　　跟着这样的老板才值得好吧。
　　这样的情况下，这些手下对于老爹那自然是更加的衷心了，一个个的嗷嗷叫着往前冲。


第388章 传统
　　“轰轰轰~~~”
　　江水这边的车队在公路上迅速的行驶着。
　　将近两个小时的路程，也是将近二百公里的距离，虽然车速已经尽快提了起来，但也不是短时间内能够达到的。
　　离开了桑库加镇的范围后，到达了下一个城镇，这里却是炮火连天。
　　车队只是在接近城镇的区域，就听到了里面枪林弹雨的声音。
　　“吱~~”
　　听闻枪声的车队停了下来。
　　“前方是什么情况？”江水看向何建国问道。
　　“这是卡尔森军队和反武装势力之间的战斗！”何建国解释道。
　　“可以绕过去吗？”江水看着前方若隐若现的城镇问道。
　　“要是绕路的话，多出去最少五十公里，并且其他地方也差不多……”何建国摇了摇头说道。
　　江水抿抿嘴，看来只能用原剧中冷锋的方法了。
　　卡尔森这边情况又有些不同，卡尔森本来就有内乱，双方争夺此地的统治权，老爹组织是雇佣兵外来的势力，盘踞在了桑库加镇。
　　但是卡尔森军队和反武装势力都是本土的，不管哪一方胜利，都是卡尔森自己的事情。
　　他们不会攻击其他国家的人，因为他们不管哪一方最后取得胜利，都需要得到国际上的认可。
　　所以。
　　在原剧中，冷锋的办法是很有效的。
　　江水本不想这样的，但是现在的情况下，他不能节外生枝，所以，就得采取冷锋的那个办法。
　　“老哥，国旗给我！”
　　江水伸出了手说道。
　　“好！”
　　何建国从身上脱下一个包裹，打开，里面是一面崭新的五星红旗。
　　江水打开车门跳了下去，拔出匕首，从路边削了一根大概五六米的树枝，回到了车旁，接过国旗，将其固定在了树枝上，然后把树枝举了起来，又将树枝固定在了车头上。
　　“把武器都收起来，不要被人看到~”
　　江水向着后面走了一圈叮嘱了一番，在确认所有人把武器都藏好之后，又回到了头车上，坐在了副驾驶上：“速度慢一点，出发~”
　　“是~”
　　何建国发动汽车，随着轰鸣声，车队开始缓慢的前进。
　　这个时候可不能高速通过了，因为要给对方反应的时间，如果速度很快的突然冲过去，那么对方很可能反应激烈，直接开火都是不意外的事情。
　　就这样。
　　车队的轰鸣声吸引了前方城镇里面的注意力。
　　城镇里的双方都下意识的停手了，都以为是对方来了什么支援，然后纷纷调转枪头，瞄向了江水车队这边。
　　然而，第一个出现在眼前的却是鲜红的五星红旗。
　　“不要动手，放下武器，是中国人~”
　　双方的领头人，第一时间给自己的手下下达了命令。
　　他们内乱是他们自己的事情，双方谁都不想其他国家的人掺和进来，所以这个时候他们都不想与中国为敌。
　　“轰轰轰~~~”
　　车队缓缓的前进，城镇里的双方都在盯着车队，但是没有一个人动手。
　　就这样，车队缓慢的通过了城镇，到达了另一边。
　　“砰砰砰~~~”
　　后方再次开始交火。
　　江水的车队在通过城镇后，开始加速继续前进。
　　在江水彻底离开不久。
　　老爹带着自己的车队势力赶了上来。
　　老爹这里，可就不同了，直接横冲直撞，也不管正在交火的双方，直接高速冲进了城镇，然后也不等对方先开枪。
　　老爹这边直接就选择先行开火。
　　他们和江水不同，江水那里只有一个安保团队的火力，可老爹这边，不管是人数还是火力都是非常凶猛的，所以没有丝毫的顾忌。
　　就凭借着强悍的火力硬生生的开辟出来了一条道路。
　　因为老爹这里有这个资本，当然，这也是老爹想要追上江水的原因，所以就表现的非常凶悍。
　　当然，这样的开路前进，也给老爹的车队造成了损失。
　　不过，问题不大。
　　老爹并没有放在心里。
　　其实老爹带着的这波人好一些，在后面的坦克队伍上来的时候，那好家伙，更加的凶残，看到城镇的时候，直接就开始炮轰了。
　　炮弹洗地开路，那场面更加的壮观，当然，也更加的残忍。
　　……
　　江水不知道，因为缓慢穿过城镇的需要，后面的老爹车队是越逼越近，双方的距离进一步的拉小。
　　但是也没有办法，谁让江水这边的火力小。
　　为了一车队的安全，江水只能这样选择，要是换做他一个人的话，那……
　　抢个摩托车就可以直接翻身越岭了，哪还有这些顾虑啊。
　　但是奈何形势比人强啊！
　　江水只能怎么稳妥怎么来，他不能把这一车队的人带进勾里啊。
　　就这样。
　　江水车队在缓缓的接近着港口，而港口那边得到军舰上。
　　“舰长，消息已确认，陈博士等人正在向着港口这边赶来，根据目前的反馈来看，他们与我们的距离也就一百多公里了！”
　　操作数据终端的技术人员，根据系统反馈的信息，将分析出来的信息告诉了丁言。
　　“好，入口那边准备好，时刻接应……”
　　“医疗队也准备好……”
　　“让炊事班那边准备好饭菜……”
　　“……”
　　丁言开始下达着一条又一条的命令。
　　“是！”
　　军舰这里开始行动起来，准备接应江水的车队。
　　丁言走到前面的大屏幕前，看向旁边的技术人员问道：“能够监控到现场情况了吗？”
　　“报告舰长，卡尔森地区信号一直处于薄弱状态，系统信号无法架构，暂时还不能监控到现场画面……”
　　技术人员迅速回道，刚才他看的反馈信息，是通过雷达系统扫描出来的，也是他们这些人技术比较高，但凡差一点，江水车队不到门口他们都不知道，江水正在带人往回走呢。
　　“好吧~”
　　丁言无奈的点了点头，陈博士等人的安危一直牵动着他们的内心。
　　因为陈博士的研究贡献很大，对于在这边的情况，也是国内非常需要的，这是打下良好关系最好的桥梁。
　　这也是陈博士远跨大洋来到卡尔森这边的原因。
　　达者兼济天下，一直以来都是中华民族的传统。


第389章 意犹未尽
　　“轰轰轰~~~”
　　再次缓慢的穿过一个城镇，江水的车队再次开始提速。
　　一路行来，前进了一百公里里，中间穿过了四个城镇了，后面再穿过三个城镇，就能够到达港口了。
　　随着距离越近，众人的心情也好了起来，一路上的担惊受怕，也慢慢的消散而去。
　　毕竟是普罗大众，真正接触到了枪林弹雨，说不害怕都是假的。
　　可就这样坐着车，安然无恙的穿过交火地带，真的还是第一次。
　　换做在这之前，给他们几个胆子也不敢啊。
　　后面车队的国人，看着江水头车上面飘扬的五星红旗，心里的归属感与日俱增。
　　他们真真切切的感受到了来自身为一个中国人的自豪之感。
　　他们以前真的不知道，这一面鲜红的五星红旗，竟然有这么大的面子，让枪口远离他们。
　　或许曾经背井离乡，或许当时的想法有些执拗，可这一刻，他们从来没有这么强烈的、想要回归祖国的热切之情。
　　真的是，从未有过的爱国之情，在内心里不停的翻腾着。
　　然而。
　　江水他们所有人都想不到的是，老爹组织的车队，距离他们已经只有一个城镇的距离了。
　　这一路，老爹那真是人挡杀人，佛挡杀佛，仗着自己的势力和火力，那是相当的凶猛啊。
　　虽然到现在已经损失了大几十人，可这不重要。
　　只要拿下陈博士，这些都问题不大。
　　毕竟，他们可以进攻，对方也会反击啊，而且他们都在车上，车都有两辆在路上被直接打爆了，车上的老爹手下，也自然交代在了城镇里面。
　　老爹都没有停下的意思，目标很简单，就是追上江水车队。
　　所以，速度一直没有慢下来过的老爹车队，因为这几个城镇的原因，和江水之间的距离真的很近了。
　　现在都相距不足十公里了。
　　但是江水他们依然不知道。
　　江水则是还琢磨对方会在晚上到达桑库加镇的华资工厂呢。
　　所以。
　　在江水车队刚穿过下一个城镇，距离港口还有两个城镇的时候。
　　后面的老爹也到了城镇的那头。
　　“砰砰砰~~~”
　　二话不说，老爹车队这边直接火力开路。
　　江水这边，众人听到枪声的时候，还以为是城镇里的双方再次交火了。
　　然而，老爹车队只用了不到两三分钟的时间，就成功的穿过了车队，代价是又交代了两辆车的人手。
　　“轰轰轰~~~”
　　江水车队这边反而刚开始提速不久，速度还没提速到家，后面的老爹车队就撵了上来。
　　“砰砰砰~~~”
　　后面忽然传来激烈的枪声。
　　“叮叮当当~~~”
　　这是车辆被子弹击中的声音。
　　“敌袭~”
　　江水等人立马就反应了过来。
　　江水瞬间侧头看向倒车镜，通过倒车镜，江水看到了后面若隐若现的车队。
　　“不对劲！”
　　江水一个激灵大叫道：“快，加速！”
　　“是~”
　　何建国一脚油门踩到了底，汽车轰的一下冲了出去。
　　“轰轰轰~~~”
　　后面的车队也不傻，看到这一幕，也开始疯狂的提速。
　　江水从副驾驶探出身体，一把将车头前面的树枝拔了下来，然后捯着树枝，把国旗给拿了下来。
　　这个时候，对方敢进攻，其用意不言而喻，国旗可不能出意外。
　　把国旗收好，交给了身后的陈博士，因为何建国在开车，这个时候可不能分心。
　　“把后面的手雷给我！”
　　江水扭头看向卓亦凡说道。
　　“好的！”
　　卓亦凡在车座上反身，将后面放着的一箱手雷直接般了过来。
　　江水看着卓亦凡，非常认真的叮嘱道：“速度提上来了，现在你跟我，开始往路上扔手雷，记住，拔掉保险销就扔到路上！”
　　“好~”卓亦凡这个时候表现的很热血。
　　然后，江水接过一部分手雷放到怀里，拿起一个，“啪嗒~”拔掉保险销，就随手顺着窗户扔到了窗外，手雷刚好扔在了路边。
　　后面的卓亦凡学着江水也是同样的动作，一枚手雷扔出了窗外，不过力道有些大，直接扔到了道路外面的草丛里。
　　卓亦凡扔完一个看向江水，江水则是继续在扔着手雷，一个接着一个的，顺着车窗就扔了出去。
　　“！”
　　卓亦凡来了兴趣，开始持续的扔起手雷来。
　　江水的车队迅速的消失，老爹的车队赶了上来。
　　“轰~”的一声。
　　一个手雷就在老爹坐着的车的前方不远处炸响。
　　“吱~~~”
　　驾驶员下意识的一脚踩下了死刹车。
　　“砰~”的一声。
　　后面的一辆车直接追尾。
　　“！”
　　老爹晃悠了一下被镇蒙了的脑袋，然后迅猛的伸出手。
　　“啪~”的一声，就甩在了驾驶员的头上：“谁让你停车的！”
　　“轰~”的一声。
　　前面又是一声炸响传来。
　　“老板，有雷~”
　　驾驶员捂着脑袋，指着前方说道。
　　“不要管它，给我冲过去~”老爹黑着脸吼道，已经追上陈博士了，就已经马上手拿把掐了，老爹可不想对方就这么跑了。
　　“好的，老板~”
　　驾驶员开始发动汽车。
　　“轰~”的一声，前面又是一声炸响。
　　“……”
　　没人去管，有雷也得往前冲，因为冲还有一线生机，不冲的话，绝对会被老爹给干掉。
　　驾驶员很清楚这一点，所以硬着头皮开始加速前进。
　　“轰！轰！轰~~~”
　　可驾驶员心里还是发虚，踩油门的脚还是轻了那么一丢丢，所以，车队一边前进，一边“享受”着前方道路两边接连响起的手雷炸响得到声音。
　　“追，给我追上去~”
　　老爹坐在副驾驶上，红着眼睛喊道。
　　“好的，老板~”
　　嘴里说着，驾驶员还是没有将油门踩到家。
　　这个时候装若疯狂的老爹，根本没有注意到这一点。
　　后面的车队也紧紧的跟着老爹的这辆车。
　　手雷阻拦了后面车队的速度，江水车队这边全速全进，同时，江水和卓亦凡也没有闲着，一直在扔着手雷，一直扔，直到将车里的所有手雷都扔完了。
　　江水和卓亦凡才意犹未尽的停下，说实话，这么不要钱一般得到扔手雷，江水还是第一次体会到。
　　卓亦凡更是如此，即便是这些手雷都是花他的积蓄买的，但是，身为一个合格的富二代，他卓亦凡差这点钱吗？
　　不差。
　　但是差手雷了，毕竟要是回到国内的话，嗯哼~你们明白的！


第390章 伏击
　　扔完手雷。
　　江水就对着何建国说道：“你们继续前进，到前面的小镇时，再把国旗拿出来，就用之前的方法就行，我来拦住他们！”
　　“这怎么行？我跟你留下。”
　　“把我放路边，让后面的车队先过去，降一下速度就行，不需要停！”
　　“好的~”
　　何建国把车拐向路边，然后左手伸出窗外挥舞着，示意着后车超过去，同时，也松了油门。
　　“轰轰轰~~~”
　　后面的车队马上超了过去。
　　速度也降了下来。
　　江水抱着枪，打开车门，然后向着路边的草丛一扑。
　　“砰~”的一声。
　　江水在草地上一个翻滚，卸去巨大的冲力，然后向着面前得到山坡上冲了上去。
　　他自然不会选择一个平缓的地方，江水既然要阻拦到老爹的车队，自然要选择合适的伏击地点。
　　“轰！轰！轰~~~”
　　后面的手雷炸过来了。
　　江水在往山坡上冲的时候，扭头看了一眼，已经能够看到远处过来的车队了。
　　‘快~’
　　江水以百米冲刺的速度，十几秒的时间就冲上了山坡，这个山坡并不怎么高，到了上面，江水就急速冲到了背面，简单的找了一个掩体，立马回头，狙击枪就举了起来。
　　这个时候，老爹车队的头车已经上来了，距离江水这边也就几百米的距离了。
　　通过狙击镜，江水直接瞄准了头车的驾驶员，然后就是毫不犹豫得到扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　对面头车上的驾驶员直接被江水击毙。
　　“吱~~~”
　　头车方向盘失灵，一个高速漂移，就“砰~”的一声，横在了路边。
　　坐在副驾驶上的老爹直接撞在了车头的挡风玻璃上，撞的他头破血流，不过并没有咽气，晃悠着晕乎乎的脑袋，就要挣扎着爬出来。
　　但是。
　　“砰~”的一声。
　　后面的车直接追尾了。
　　“啪~”
　　老爹身体一震，然后再次撞到了挡风玻璃上。
　　“哗啦~~~”
　　挡风玻璃终于承受不住它不该承受得到力量，被老爹直接给撞碎了。
　　“FUCK~”
　　老爹大骂一声，感觉自己的身体都该散架了，抹了一把头上的鲜血，老爹这次顺着被自己撞碎的挡风玻璃的口子，开始往外爬。
　　而山坡上的江水。
　　在开了第一枪之后，就瞄准了后面停下的车辆。
　　找到第三辆车的邮箱处，冲着邮箱口的下方一些，就开了一枪。
　　“轰~”的一声。
　　一道冲天的火光掀起，第三辆车直接爆裂开来，同时爆炸的余波也影响到了前面第二辆车和后面的第四辆车。
　　汽车虽然没有什么大碍，但是车里面的老爹得到手下，却是被波及的非死即伤。
　　“敌袭~~~”
　　这个时候，老爹的手下们才开始准备反击，毕竟第一声枪响的时候，他们还在高速的行驶中。
　　然而江水干了前面的四辆车，看到四辆破车已经形成了路障，马上就跑了。
　　没错。
　　江水掉头就冲下山坡跑了。
　　特么的现在对面百十号人，还距离这么近，江水不是神，是个人啊，他很清楚自己要是和这百十号人干起来的话，除了牺牲在这里，没有第二选择。
　　所以，既然捞到了便宜，不跑还等着找死啊？
　　江水跑得很快，对于他有利的一点是，这片区域是丘陵地区，地势起伏，基本上翻过几个小山坡，就很难发现人影了。
　　老爹车队这边，一帮子手下组队跑到了头车这边，而老爹也刚好艰难的爬出来了。
　　“老板~你没事吧？”
　　蟑螂上前扶起老爹，他是坐在最后面的车上断后的，算是躲过了这一劫。
　　“人呢？给我找出来，是谁干的？”
　　老爹捂着自己鲜血淋漓的脑袋，愤怒的吼道。
　　“他在对面！”
　　蟑螂指着江水之前所在的山坡位置说道。
　　“还不上？”老爹踹了一脚蟑螂说道。
　　“给我上~”
　　蟑螂派出手下冲了上去。
　　然而，这个时候，江水早就跑没影了。
　　浪费了将近半小时的时间，都没发现江水的身影，让老爹一度抓狂。
　　道路上，老爹车队的前面四辆破车已经被推到了路边，道路清理了出来。
　　“给我继续追~”
　　老爹依然坐在头车上，不过这次却是坐在了后车座上，而副驾驶，则是蟑螂坐在那里，和老爹坐在一个车上，保护老爹，以免老爹再次受到伤害。
　　将近半个小时的时间。
　　江水已经跑到了前方近十公里的地方。
　　半个小时，才跑了十公里，江水也无奈，因为他一开始不能顺着路跑，他要先避开老爹车队那边，所以顺着丘陵地区深入了一段距离，然后才开始向着前方跑去。
　　而这一路上，都是起起伏伏的丘陵，给他前进的速度提高了阻碍。
　　但他刚才的一番动作，却是给他争取到了时间，所以在老爹组织继续上路之后，江水已经找好地方架设好了狙击阵地。
　　这次和之前不同。
　　之前因为赶时间，他只能找个差不多的地方，比较随意。
　　而这一次，他打算好好的和对方玩一下。
　　看一看，老爹手下的质量到底怎么样。
　　……
　　“轰轰轰~~~”
　　挂着五星红旗的车队，穿过了一个城镇。
　　“老何，我们要不要等等他~”卓亦凡看着前面开车的何建国问道。
　　“不需要~”何建国摇了摇头。
　　“万一他出事了怎么办？”卓亦凡有些担心。
　　何建国认真的开着车，语重心长的说道：“咱们成功的到达港口，就是对他最好的帮助！”
　　“是嘛~”
　　卓亦凡似乎懂了，但是似乎又没懂。
　　“这是一个军人的信仰，你没当过兵，你不懂！”何建国摇了摇头说道，虽然江水没有表明过身份，但是何建国早就看出来江水是个军人了，只是埋在心里一直没有说而已。
　　“哦~”
　　卓亦凡眨眨眼睛，看着样子是不懂。
　　“前面再过一个城镇，就到港口了，咱们就安全了！”
　　何建国开着车转移了话题，他不想多说江水，是因为他知道江水既然没有表明身份，就一定有原因。
　　作为曾经的侦察连长，何建国自然知道保密条例这个东西，即便是现在，他的内心里都埋着一些秘密不能说出口。
　　所以，他是非常理解江水的，也是他不想和卓亦凡多说江水的原因。


第391章 返回
　　江水静静的趴在狙击阵地里面，盯着千余米距离的道路，他这个点位也是寻找了一番确定的。
　　他这个位置，正好面对对面道路上的一个大回环，这个位置他感觉非常的棒，是个伏击的好地点。
　　很快。
　　在对面的道路上，出现了一辆车。
　　江水通过瞄准镜，看到了那熟悉的车辆，这是老爹组织的。
　　江水微调枪口，这一次没有瞄准驾驶员，而是瞄上了汽车轮胎。
　　“砰~”的一声。
　　对面的车胎“噗~”的一声就爆胎了，然后进入大回环的汽车瞬间一个横摆，直接蹿到了路边的沟里去了。
　　“砰~”
　　整个车直接翻了个，倒着躺在了沟里。
　　江水瞄准下一辆，再次扣动扳机。
　　“砰~”的一声，又一辆汽车翻到了沟里。
　　“吱~~~”
　　后面的车辆停在了大回环的外面，然后老爹的手下们迅速的跳下车，开始防御起来。
　　第一个翻了的车里面。
　　老爹此刻是眼冒金星，他这一次的追击之路，都感觉自己这大半辈子的运气都没了，今天不就是追个人吗？他咋就这么难吗？
　　蟑螂揉了揉脑袋，虽然撞到了头，但是没破，然后开始把老爹往外拉。
　　狙击阵地里的江水潜伏了下来。
　　他这一次并不是以消灭敌人为为目标，仅仅是想要给拖住老爹的车队而已。
　　而狙击在这个时候就发挥出了非常重要的作用，每一枪都很关键，好钢就是要用在刀刃上。
　　所以，开了两枪，看到对方停下了不再前进，江水也就停下了，静静的看着对面的反应。
　　老爹被蟑螂从车里搀扶了出来，这一次，他直接从旁边的手下的手中，直接夺过来一把轻机枪，然后向着江水这边的方向，直接扣动扳机扫射起来。
　　“哒哒哒~~~”
　　江水直接一个低头，就安全的躲过了无意中扫到他这边的子弹。
　　老爹的这一轮射击，完全没有任何的威胁。
　　打光一个弹匣，老爹就把轻机枪扔在了一边，然后朝着后面的车队挥了挥手喊道：“过来~”
　　“轰轰轰~~~”
　　打头的汽车发动，进入了大回环的道路上。
　　“砰~”的一声。
　　老爹队伍这边就听到一声枪响，然后过来的第一辆车的驾驶员，直接被击毙。
　　汽车停在了路中间。
　　因为速度并没有提起来，所以车辆也没有漂移或者翻牌什么的。
　　“给我把这个狙击手找出来~”
　　老爹跳着脚喊道，自身的怒气值已经达到了顶峰，什么陈博士，去特么的。
　　现在，老爹只想把江水给找出来，然后撕巴撕巴给剁了。
　　实在是太恶心人了。
　　“好的，老板~~~”
　　手下们开始向着江水这边冲。
　　“砰~”的一声。
　　排在第一的手下，直接被击毙了。
　　“！”
　　往前冲的手下们下意识的找掩体保护自己。
　　“躲什么躲？跟我上~”
　　蟑螂冲了上来，不过是顺着掩体过来的，他也害怕啊，对面的狙击手开的这几枪他都分析了，绝对是个好手，所以他也得保护好自己啊。
　　上不上的去先不说，命得先留着。
　　但是。
　　“砰~”的一声。
　　刚带起头来，准备冲到下一个掩体的蟑螂，直接被江水给击毙了，然后抽搐着倒在了地上。
　　“！”
　　这一幕，让手下们更不敢动了。
　　毕竟，蟑螂的实力可是比他们强多了，蟑螂都躲不过去了，他们在上不就是送死吗？
　　然后，躲在掩体后面的手下们，齐齐回头，看向了后面得到老爹。
　　“看我干什么？给我上~”
　　老爹直接从旁边的手下里，再次抢过来了一把枪，怒火中烧、瞪着通红的眼睛吼道：“不想死的给我上！”
　　“砰~”的一声。
　　老爹瞪着眼睛倒在了地上，眉心多出了一个血洞。
　　“！”
　　手下们眨眨眼，看着倒地不起的老爹，似乎没反应过来。
　　“快，快跑啊~”
　　有机灵的手下掉头就往车队那边跑，老大都完犊子了，他们还在这里干啥？
　　报仇？
　　别扯淡了。
　　回去抢老爹的资产不香吗？
　　多少瓜棱一点就够后半辈子的奢侈生活了。
　　谁还会去卖命啊。
　　是吧~
　　所以这个时候跑就没问题了。
　　狙击阵地里的江水则是有些无语，他打老爹和蟑螂，只是看着像是两个头目在那狗叫，似乎是要干他，这江水能不先把跳的最欢的头目干掉吗？
　　所有就有了前面的一幕。
　　谁能想到，刚干掉两个，对面就开始跑了。
　　而且是那种很明显没有人带头负责的跑的。
　　“我好像，就没事了？”
　　江水看着一帮子人抢着上车，然后掉头就开跑了，还有没上车得到则是跳着脚骂了几句，然后就开始顺着道往回跑，看样子恨不得自己生出一双翅膀来，以最快的速度飞回去。
　　江水挠挠头，貌似对方真撤了。
　　他的阻拦成功了。
　　江水自己也没想到，本以为会经历一场恶斗的。
　　结果就这？
　　就这？
　　连个水花都没掀起来？
　　他江水就开了几枪啊？
　　江水自己都感觉自己有点虎头蛇尾了，毕竟，他都已经做好了准备，结果还没出力，对方就倒下了。
　　什么嘛！
　　走~
　　敌人都走了，他还留在这里干啥？
　　江水把枪带好，转身就向着……就向着……
　　你大爷的，我往哪走啊？
　　江水在此刻，终于想到了一件事情，那就是他大爷的，他忘了问港口在哪里了。
　　自己一个人在这里，哪哪都陌生。
　　哪儿也不知道，江水只能顺着路走了。
　　就这样，江水一路走到了路上，然后背着狙击枪，顺着路开始往前走。
　　……
　　卡尔森港口。
　　“来了~”
　　不知道谁喊了一声，在港口入口处等待的众人迅速抬头看去，只见道路尽头出现了一面鲜红的五星红旗，接着就是车队出现在了众人的眼前。
　　陈博士和四十七名国人员工，安全的抵达了港口，丁言带着队伍将众人热情的迎了进去。
　　而江水，也经过了翻山越岭之后，在天黑的时候，顺着路赶到了港口。
　　遇到城镇的时候，江水直接从郊区绕过去，其中还走错过方向，在一段时间后，发觉不对劲之后，江水就又走回去，然后就干脆摸进了城镇里面，然后找到了一辆摩托车，骑着就跑了。
　　就这样，江水才终于到达了港口，成功的上了军舰。
　　军舰起航。
　　返回。


第392章 雷霆出击
　　当军舰回到南海的时候，自然是夹道迎接。
　　不过江水则是低调的离开了，然后来到了康雷这边。
　　办公室内。
　　“江队长，这次可要多谢谢你了~”康雷表达了对江水十分的感谢，这一次他们南海可正名了一次，毕竟结果简直是不要太完美，虽然这里面有江水很大的成分。
　　但是，不要忘了，这次的任务，却是下达给南海的。
　　所以，南海这次的功劳是占据大头的，剩下的小头是江水的。
　　“您太客气了，我这次也是应上级领导要求过来帮忙！”江水笑着说道，心里在思考着自己的计划。
　　“哎，不管怎么说，你也是帮了我们的大忙，以后有什么需要，可以直接找我们，我们也会倾力相助！”康雷向江水表达了上级领导的诚意。
　　“那您要这么说的话，我可就不客气了！”江水的脸上露出了笑容。
　　“你可千万不要客气，东南和南海本来就互有往来，你要是太客气的话，不显得我们南海小家子气了嘛！”康雷很大度的表示道。
　　“那我可就说了啊！”江水笑哈哈的说道。
　　“？？？”
　　康雷脸上闪过一抹疑惑，看着江水问道：“你真有需要？”
　　不是，我这刚开口你就有需要了，就不能矜持一点嘛？怎么说也是个战役级别特种部队的一把手，就不知道客气为何物吗？
　　“你说，我们尽力而为~”康雷看着江水，也变成了认真脸，他觉得既然江水能开口了，那这件事情一定小不了。
　　难道是想来南海发展？
　　找不到合适的借口？
　　那要是江水有这个想法的话，康雷相信，南海上下各级领导都会双手支持，绝对没有第二个声音。
　　毕竟，江水这样的人才，哪里都是需要的。
　　就这么说吧，江水如果说要想去哪个军区，或者某个空军、海军的单位，其对应的单位绝对会想尽一切办法解决江水的后顾之忧，你来就行了，其他的交给我们。
　　并且，去了之后的江水，待遇也绝对会超乎想象。
　　即便现在上升势头正猛的康雷，对于江水这样的人才，那也绝对非常欢迎。
　　毕竟，他是从我这里开的这个口子。
　　想到这里，康雷莫名的开始激动起来。
　　赶紧来吧，南海欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气~~~
　　江水则是带着笑容开口说道：“我准备在这边招几个人~”
　　“？？？”
　　康雷眨眨眼，大大的眼中带着大大的问号。
　　不是，我这么郑重其事的跟你说，你就给我来个这？
　　就招几个人？
　　你战狼在我南海招的人还少吗？
　　你这不是有需要啊，你这是来寒掺我来了啊。
　　咋滴？
　　有需要你就是要几个人？
　　这是看不起我康雷吗？
　　康雷表示很无语：“不就是几个人吗？你直接招就行了啊，就这事还需要跟我念叨？”
　　江水心里一动，不过脸上却是笑着说道：“总得和您打个招呼啊！”
　　“行了，就咱这关系，说这都多余了，你尽管招，放心，我到时候直接给你开绿灯！”
　　康雷表示这点事他还是能够做得了主的。
　　“那就麻烦您了！”江水微微颔首。
　　“不麻烦，不麻烦~”康雷很无奈的说道，刚才真是白激动了。
　　两人又聊了一会儿，江水就起身离开了。
　　经过一路行程，江水回到了战狼基地，第一时间找到了龙小云。
　　“快，把几个人的信息给张科长报上去！”江水很是迫不及待的说道。
　　“都谁？”看到江水急切的样子，本来看到江水回来，非常喜悦的龙小云，马上也进入了工作状态，非常认真的问道。
　　“杨锐、徐宏、李懂、佟莉、张天德！”江水迅速的报了五个名字，然后又补充道：“南海的！”
　　“嗯~”
　　龙小云马上开始从人员信息库里面，调出这几个人来。
　　江水似乎又想到了什么，说道：“找一下，看看有没有一个叫顾顺的狙击手！”
　　“顾顺是吧~”
　　龙小云又开始查找顾顺，很快，查出来了。
　　“是南海的……”龙小云确认了顾顺的信息。
　　“就这六个，都报上去，南海那边会配合的！”江水的脸上露出了笑容。
　　“好的！”
　　龙小云开始操作了起来，在一阵噼里啪啦的敲击键盘后，龙小云收手，看向江水说道：“报过去了！”
　　“好！”
　　江水马上拿起了旁边的红色电话，拨打了张文哲办公室的号码，在电话接通之后，江水就表明了自己的意思，是说这几个人是南海那边的，然后南海那边也答应把人给他了。
　　张文哲则是表示马上审批。
　　没错。
　　战狼招人也是要经过机要科审批的，当然，对于江水来说，这只是个流程，但是这个流程又是必须要存在的。
　　虽然江水对于战狼中队有很大的自主权，但是这个流程是必须要有的，懂的都懂，好吧！
　　很快。
　　半个小时后。
　　全部流程审批完毕，一纸红头文件就发到了南海，然后又传到了康雷的手上。
　　同时，收到张文哲消息的江水，又迅速从战狼基地，乘坐直升飞机离开了，他怕康雷反悔啊，所以要雷霆出击啊。
　　“……这是雁过拔毛啊~”
　　此刻，康雷看着上面的名单，一脸的惆怅，他一开始真没往心里去，毕竟他的所想和江水提出的需求落差太大了。
　　大到他都没兴趣去询问江水要谁了。
　　你看，现在人家名单就发过来了，这不是招几个人啊，你江水这是在挖我的心头肉啊。
　　康雷看着手中的文件，其实很不想签字，可自己又把大话说出去了，现在怎么办？
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　天上传来直升飞机的轰鸣声。
　　“？”
　　康雷把文件放下，好奇的走到了窗户边上，通过窗户看向外面，直接天上正在缓缓的下降着一架直升飞机。
　　“轰轰轰~~~”
　　直升飞机稳稳的落在了院子里的平地上。
　　“谁来了这是？”
　　康雷整理一下军装，然后离开窗户边，伸手拿起办公桌上的军帽就走出了办公室。


第393章 谢谢夸奖
　　江水从直升飞机跳下，看着面前一个多小时前离开的大楼，自己再次过来，估计康雷不会给什么好脸色。
　　毕竟，江水知道自己做的事情，对于康雷来说，着实是不地道啊。
　　咋滴，你这挖墙脚都挖到我心头肉上来了？
　　江水很理解康雷的心情。
　　但是。
　　理解归理解，人我还是要。
　　当年的狼牙，026仓库都差点被他给挖墙脚的挖废了，你这南海蛟龙突击队好多了好吧。
　　所以，江水多少还是有点底气。
　　当然，还有另外一个原因。
　　我这刚刚帮了你南海这么大的忙，我就挖几个人怎么了？怎么了？
　　然后。
　　江水就看到康雷一脸黑线的从大楼里走了出来。
　　“你又来干什么？”不等江水先开口打招呼，康雷就优先没好气的开口问道。
　　“咳咳……”江水干咳几下，颇为不好意思的说道：“这不是过来接人了嘛！”
　　嘎~
　　康雷的动作为之一顿，脸色马上就涨红了起来，抬起手指着江水，没好气的质问道：“你是怕我赖账是咋着？不就是几个人吗？你还亲自来了？”
　　“不不不，怎么会怕您赖账，只是觉得我亲自过来接就很有诚意！”江水表示自己并没有觉得康雷会赖账。
　　当然，江水也相信康雷不会赖账。
　　真的。
　　康雷绝对不会赖账的。
　　哪怕是他的心头肉。
　　所以，江水是带着诚意来的，自己身为战狼中队，亲自乘坐直升飞机过来接，看战狼的过往历史，谁有这个荣耀啊？
　　是吧！
　　“你，行，你很好！”康雷指着江水，真的被气到了，这小子说的倒好听，但是什么用意，你以为康雷看不出来。
　　所以，康雷现在多少有点气火攻心。
　　“谢谢夸奖！”江水笑着点头道。
　　“等着~”
　　康雷大手一挥，转身自己走回了大楼。
　　得~
　　现在连门都进不去了。
　　不过，江水表示这都不是事，只要把人弄到战狼就行。
　　毕竟，江水一直认为自己的格局很大的，这叫什么？这叫礼贤下士，不对，应该咋说？
　　算了。
　　反正问题不大。
　　康雷进了大楼，然后上楼到了自己的办公室，拨通了蛟龙突击队那边的电话，下达了通知。
　　杨锐等人收到通知后更是一脸懵逼。
　　不是，收拾行李干啥啊？
　　不是说要准备招一个狙击手吗？
　　怎么让我们收拾行李啊？
　　杨锐等人根本想不通其中的意思，毕竟，赌气的康雷，并没有告诉杨锐等人，你们已经不是蛟龙突击队的人了，也不是南海的人了。
　　人家都亲自过来接你们了。
　　反正现在的康雷，一肚子窝火，下达完通知，就坐在了椅子上喝茶生闷气，都不想下去敷衍一下江水了。
　　你不是亲自来接了吗？
　　你不是要表达诚意吗？
　　你不是想要带人走吗？
　　那行，下面等着吧。
　　……
　　蛟龙突击队。
　　“嘟~~~”
　　杨锐吹响了集合哨！
　　很快。
　　徐宏、李懂、佟莉等人就来到了杨锐的面前列队站好。
　　“徐宏、李懂、佟莉、张天德，回去收拾行李，十分钟后集合，跟我去领导那里报到！”杨锐简明扼要的将康雷的通知告诉给了几人。
　　“是！”
　　虽然不知道干什么，但是徐宏四人却是坚决的执行命令。
　　杨锐也开始收拾自己的行装。
　　“队长，你们这是要干嘛去？”庄羽凑到了杨锐这里问道。
　　“我也不知道，领导来了通知，让我们收拾好自己的行李过去报到！”杨锐一边收拾行李，一边摇头说道。
　　“没说干什么？”庄羽追问道。
　　“没说，估计是去执行什么任务吧，感觉领导的语气有些怪，估计任务小不了！”杨锐猜测着说道。
　　“好吧~”庄羽也没有在意。
　　不，应该是说其他人都没有怎么在意。
　　身为特战队员，很多突然性的情况突然就降临，说走就走，一点也不能拖沓，这样的情况他们早就习惯了。
　　很快。
　　杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德五人就集合出发了。
　　半个小时后，五人到了康雷这边。
　　一进入大院，就看到了院子里停的直升飞机，然后直升飞机旁边还有一道身影，正在来回的溜达着。
　　“这不是江水吗？”
　　开车的李懂第一时间就认出来了江水，毕竟，在蛟龙突击队里面，就李懂和江水在一块的时间长一点。
　　要知道，李懂一开始是作为江水的观察员的身份的，只是后来发现江水的狙击太厉害了，所以后面就跟着杨锐等人行动了。
　　但是江水的狙击风采却是深深的印在了李懂的脑海中，那看着似乎都不需要瞄准的样子，见人就开枪的样子，一击毙敌的样子，简直太帅了好不？
　　“他在这干嘛？”
　　众人都有些疑惑。
　　“吱~~~”
　　车停在了直升飞机的不远处。
　　杨锐等人依次下车，江水看到到了的杨锐等人，大步流星的走到了这边站定，看着杨锐五人，正式的说道：“正式介绍一下，东南军区战狼中队中队长江水！”
　　这个时候，杨锐等人才注意到了江水的肩膀上，那中校军衔。
　　“江队长好！”
　　杨锐五人立马立正敬礼。
　　战狼中队，他们早有耳闻，人如其名，现在江水透露了他的身份，一下解开了杨锐等人的疑惑，怪不得人家这么厉害。
　　这个身份就说明了一切。
　　反正他们没听说过南海这边谁有江水这样实力的狙击手。
　　江水的表情放松了些许，露出了些许的笑容问道：“你们的东西都收拾好了吧？”
　　“收拾好了！”
　　杨锐目光有些茫然的看着江水，不知道江水是什么意思。
　　“那好，跟我走吧！”江水笑着就要转身。
　　“……”
　　杨锐等人没人动，不是，这什么情况啊？
　　发觉杨锐等人没有反应，江水看着杨锐，疑惑的问道：“你们不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　杨锐的眼中依旧茫然，下意识的看向了前方的大楼。
　　“！”
　　江水无语了，杨锐的这个表情就已经说明了一切，一定是康雷生闷气，没有告诉杨锐等人过来的意图。


第394章 关系户？加塞？
　　“轰轰轰~~~”
　　这个时候，另外一辆车开进了大院，停在了一旁，顾顺拿着自己的行装，从车上下来了。
　　而在楼上的康雷，看到人都到齐了，也不得不露面了，毕竟，刚才他并没有说清楚让他们过来的原因。
　　这些人可都不是普通的战士，自然不是说带走就能够带走那么简单的。
　　康雷拿着红头文件下楼，来到了外面，走到了江水等人的面前，向着杨锐等人宣布道：“根据上级领导指示：从现在开始，你们是江队长的人了，可以跟他走了，档案不日就会调过去！”
　　“……”
　　杨锐等人眨眨眼，不是，怎么突然间就变成……
　　等等。
　　战狼？
　　“是！”
　　除了顾顺还有些懵逼之外，杨锐等人立马立正敬礼，然后看向了江水。
　　“领导，我……”
　　顾顺不认识江水，只能看向康雷。
　　但是，康雷宣布完就转身回去了，意思很明显，剩下的你们处理吧，我不管了，看着就心痛。
　　就这样，康雷轻飘飘的就走了。
　　“走吧，到了地方再说~”
　　江水指了指身后的直升飞机。
　　“是！”
　　杨锐几人一熘烟就上去了。
　　顾顺依旧一辆茫然的样子，不过倒是听从了安排，提着行装上了直升飞机，江水也随后登记。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机拔地而起，然后向着战狼基地的方向飞去了。
　　……
　　战狼基地。
　　“我不行了，我真的不行了~”
　　江小鱼艰难的在跑道上跑着，脸色苍白，感觉浑身的骨头都该散了。
　　“坚持住，马上就结束了~”
　　鲁炎努力的调整着呼吸和步伐，跟在蒋小鱼的身边，不断的鼓励道。
　　“我真的不行了，我想回家，我想我妈~”蒋小鱼嘴里不断的呢喃着，但是前进的脚步却是没停，虽然速度不快，但一直在前进着。
　　“多大点事儿，就干就完事了~”张冲在另一边安慰着。
　　其实鲁炎和张冲很清楚，蒋小鱼也就是嘴上发发牢骚，真要放弃的话，早就选择退出选拔了，怎么可能还在这里要命的耗着。
　　鲁炎和张冲也知道蒋小鱼的性子，所以就出现了这一幕，就当陪陪蒋小鱼打发时间了，毕竟，他们两人的体能素质可是比蒋小鱼强了很多啊。
　　“你说的轻巧，我这是要命啊~”蒋小鱼哭丧着脸说道。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　这个时候，天际传来了直升飞机的轰鸣声。
　　“这家伙儿，这直升飞机飞来飞去的，挺厉害的啊！”张冲抬起头，看着天上飞来的直升飞机感慨道。
　　“你管管我就行了，管它飞来飞去的干嘛啊？”
　　蒋小鱼吐槽道。
　　“我也想坐啊！”张冲挠了挠头说道。
　　“想坐什么想坐啊~”蒋小鱼无奈的抬起头来，看向了天上的直升飞机。
　　然而。
　　之前看到的飞进基地深处的直升飞机，这次却是直直的飞到了训练场这边。
　　“这是要干什么？”
　　蒋小鱼、鲁炎和张冲三个人一边跑着，一边疑惑的盯着落到了训练场附近得到直升飞机，因为这是第一次，所以他们很好奇。
　　当然，也不止他们三个，其他的选拔人员也是在盯着直升飞机，想看看是什么情况。
　　经过这些时日的选拔训练，选拔人员目前只剩下了十七名人员，嗯，蒋小鱼还是垫底的，其他人或者是承受不住，或者是体能不支持，或者是受伤等原因接连淘汰。
　　在其他选拔人员，甚至也包括邵兵、向羽等人，都以为蒋小鱼支撑不了多少时间。
　　可随着一个接着一个的选拔人员的淘汰退出，蒋小鱼依旧奇迹般的在这里没有离开，这件事情倒是让众人疑惑不已。
　　都想不明白，为什么一直以来体能最弱的这个家伙，即便是在被针对的情况下，仍旧在这里继续选拔。
　　回归正题。
　　江水带着杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德五人下了直升飞机，然后直升飞机“嗡嗡嗡~”的飞进了基地深处。
　　江水带着五人来到了训练场这边。
　　邵兵和向羽赶忙迎了上去，到了江水面前站定敬礼：“队长~”
　　江水回了个礼，然后说道：“这几个，新来的，加进去，跟着他们一起~”
　　“是！”
　　邵兵和向羽同时应道。
　　接着，江水转身看着杨锐五人说道：“选拔，这是必经的一条路，要想留在战狼，接下来，就看你们的表现了~”
　　“是！”
　　此刻的五个人眼中带着精光。
　　顾顺在路上就明白了原委，此刻自然也是热血沸腾的。
　　“运行包就先放这边，跟我来~”
　　邵兵带着杨锐等人回到了训练场上，至于为什么现在直接加进去，邵兵并不好奇，执行命令就是了，哪来的那么多为什么？
　　杨锐五人则是直接加入了选拔队伍。
　　“？？？”
　　蒋小鱼三人疑惑的看着这一幕。
　　“黑幕？关系户？加塞？？？”
　　张冲嘴里冒出了一连串的词语，都是他能想到的，什么意思，啊，我们辛辛苦苦的坚持到了现在，结果你们就这么半路加进来了？
　　不是，你这是没把我们放在眼里啊。
　　没去管鲁炎和蒋小鱼，张冲直接降低了速度，和赶上来的杨锐五人碰到了一起。
　　“哎，兄弟，哪个单位的？”张冲大大咧咧的问道。
　　“！”
　　几人看了一眼张冲，然后没人搭理他。
　　他们自然一眼就明白了目前的情况，他们想要进入战狼，还是得经过选拔，这些人，对于杨锐等人来说，还是菜鸟。
　　没错，就是菜鸟，虽然他们现在也加入了选拔，但是不要忘了，他们本身就是特种兵，菜鸟都训练过几批了。
　　没有选拔成功的人员，成为不了他们以后生死相交的战友，这一锤没有定音的时候，他们是不愿意提前付出感情的。
　　这也没有办法，生死他们都见的太多了。
　　“咋滴？就这么狂？不搭理我？”张冲的眼珠子瞪了起来。
　　“走~”
　　杨锐低声喊了一句。
　　然后几人一起加速，马上就冲了起来。
　　“我……”
　　张冲看着马上就远去的五人，张了张嘴巴，然后脾气上来了：“淦~跟我跑是吧？”
　　张冲也来劲了，就看看你们这几人有什么本事。
　　“啊~”
　　张冲虎吼一句，然后向着杨锐几人追了上去。


第395章 伸张正义
　　把杨锐几人放到训练场，江水就熘达着回到了办公楼，走进了信息指挥中心。
　　“回来了？”
　　陈国涛坐在旋转的椅子上，搭在地上的脚一用力，就转了半圈，面对着江水问道。
　　“嗯~”
　　江水点点头，走到了大屏幕前，拉了一把椅子，坐下了。
　　“这六个人你很看好吗？”
　　陈国涛指着大屏幕上画面里的杨锐一行问道。
　　江水耸了耸肩膀说道：“门已经给他们打开了，剩下的就看他们自己了！”
　　“还有个女兵？”旁边一直看着大屏幕的高大壮突然说道。
　　“女兵？”陈国涛也来了兴趣。
　　之前江水在这里查人的时候，高大壮和陈国涛并不在现场，后来到了这里，龙小云也只是提了一嘴说江水去招人去了，两人也没有多问，毕竟，人来了就看到了。所以两人并不知道六个人的具体信息。
　　谁承想，这六个人中还有一个女的啊。
　　“嗯，挺不错的！”江水点了点头说道。
　　“哎幼，多久没听到从你嘴里出来夸奖人的话了？”陈国涛笑道：“这个女兵看来真不错！”
　　“还行~”江水点头笑道。
　　“你竟然看上了一个女兵？”陈国涛奇异的问道。
　　然后，空气突然安静。
　　江水低头。
　　高大壮看向别处。
　　龙小云直勾勾的盯着陈国涛。
　　“！”
　　陈国涛心里一紧，忽然感觉冷飕飕的，然后就到了龙小云似乎要把自己吃了的目光。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　陈国涛连忙干笑起来，向着龙小云不好意思的说道：“那啥，小云，口误，都是口误啊，你别往心里去！”
　　龙小云默默的转移了目光。
　　“呼~”
　　陈国涛抹了一把头上的冷汗，好悬。
　　高大壮默默的起身，然后向着外面走去。
　　陈国涛眼睛一亮，拿着杯子就跟着高大壮出去了。
　　“……”
　　江水也想出去，但是吧，这个时候能走吗？
　　当然不能啊。
　　江水从椅子上站起来，走到了龙小云的身后，伸出双手，放在了龙小云的肩膀上，轻轻的给龙小云捏肩。
　　“不用解释，我明白的！”
　　龙小云伸出一只手，拍了拍江水放在自己肩膀上的手说道。
　　“我还以为你生气了呢~”江水也松了口气。
　　“生什么气？有什么好生气的？”龙小云转过椅子，面对着江水笑道：“我又不是不知道这件事！”
　　“那要是不知道呢？”江水脱口而出。
　　“嗯？”龙小云眼睛瞪了起来。
　　“不是，我是说你明白就好，我真没有其他意思！”江水连忙补救着说道。
　　“行了！”
　　龙小云看着江水慌张的样子，脸上露出了笑容说道：“越解释越乱，你别说了，我还有工作！”
　　说完，龙小云又转回去椅子，继续工作。
　　‘这女人……’
　　江水无语。
　　……
　　训练场上。
　　“我还就不信了~”
　　张冲呲着牙，奋力追赶着前方得到杨锐六人，他已经追了一圈了，可依旧追不上前方的六人，看对方的样子，似乎还有余力？
　　这种情况，张冲的脾气可接受不了，所以就一直在追，可着劲的追，哎，就是追不上。
　　“鲁炎，你给我追上去~”
　　张冲回头冲着鲁炎大吼道。
　　“没兴趣！”
　　鲁炎回了一嘴，和蒋小鱼搭伴着跑的。
　　“不是！”
　　张冲降下速度，和蒋小鱼、鲁炎并肩跑在了一起：“他们走后门啊，你们就不管吗？”
　　“管什么管？秃子，你不觉得你很多余吗？”蒋小鱼挖苦着张冲着说道。
　　“什么多余啊？我这是在伸张正义，他们这样就是不对！”张冲表示自己这样做很有感觉。
　　“伸张个屁，教官们都同意了，你在这里张牙舞爪的，冲什么大尾巴狼！”累成狗的江小鱼，终于找到了一个宣泄口，向着张冲就开始喷了起来。
　　“蒋小鱼~”
　　张冲直接拉着蒋小鱼停下吼道。
　　然后，还不等两人有新的情况。
　　旁边一直盯着的巴郎，冲着两人这边呵斥道：“干什么呢？干什么呢？是不是要退出？”
　　“没，没有，我们继续~”
　　蒋小鱼挣脱开张冲，就向前跑去。
　　张冲也没有顶嘴，面对教官们，命运掌握在人家手里，不低头不行啊，所以也跟着蒋小鱼继续往前跑。


第396章 梁牧泽的“主角剧情”
　　“怎么不可能，只能说你眼瘸~”
　　蒋小鱼瘫在床上撇嘴说道。
　　“不行，我去看看~”张冲还是无法接受佟莉是女的事实，所以，直接转身就走出了房间。
　　“你别……”
　　蒋小鱼话说晚了，张冲已经离开了房间。
　　穿过走廊，来到最里面的房间门口，敲了敲门。
　　“当当当~~~”
　　“谁？”
　　里面传来一道非常干脆的声音。
　　“那个……”
　　本来准备兴师问罪的张冲忽然僵住了，万一对方真的是女的，那我……
　　想到这里，张冲忽然萌生了退意，不行，我得走。
　　脑子里不可遏止的生出了这个念头，张冲刚要转身离开。
　　“嘎吱~”
　　佟莉打开了门，看着站在门口的张冲，眉头一皱：“你干什么？”
　　“我……”
　　张冲这才仔细的打量佟莉，然后，心里一凉，真是女的。
　　即便是这个时候，张冲脑子再不好使，也不会傻乎乎的说：我来看看你到底是男是女！
　　这不完犊子了吗？
　　所以，张冲此刻张着嘴巴，根本不知道说什么好了。
　　“神经！”
　　佟莉脸上一寒，转身“砰~”的一声关门回宿舍了。
　　“！”
　　张冲挠了挠头，撇撇嘴，尴尬的回了宿舍。
　　杨锐六人的加入，让选拔人员更加的拼搏，因为这次有了目标，有了想要超越的目标。
　　即便是明知道自己和对方有着不小的差距，但是比之前明显更加的努力了。
　　这样的后果就是让邵兵、向羽一次又一次的提高训练强度，选拔人员也在不断的挑战极限，突破自己，不断的前进着。
　　当然，在这期间，也有潜力开发到极限在无法突破的人员，那么他们面对的只有淘汰退出了。
　　本来在杨锐等人来的时候，选拔人员还有十七人，加上他们六个，凑到了二十三人。
　　可选拔之路本来就是千军万马过独木桥，不可能每个人都能够达到这个标准，所以随着训练强度得到增加，那些潜力不足的人也慢慢的离开了。
　　随着选拔特训的继续，淘汰人员越来越多。
　　当选拔人员面对最终考核的时候，整个选拔队伍，就剩下了11个人，那就是杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德、顾顺六人，加上蒋小鱼、张冲、鲁炎等五人。
　　蒋小鱼坚持到了最后，可惜，他的体能素质虽然一直在开发状态，不停的突破着自己的极限，但是，这小子目前的体能素质，在这群人中依旧是垫底的。
　　蒋小鱼自己都不知道自己是怎么坚持下来的，反正就稀里糊涂的过来，稀里糊涂的就结束了。
　　最终考核没有什么意外，十一个选拔人员通过了十个人，只有一个接受不了在他看来“残忍”的过程而放弃了。
　　十个人成功的进入了战狼。
　　江水在这个时候出面，给众人做了一个简单的欢迎仪式，庆祝他们进入战狼中队，成为战狼的一员。
　　同时，战狼的传统也开始灌输到他们的内心深处。
　　然后，通过选拔的成员，也开始了进入最后的系统化训练的阶段，开启了他们真正的特战队员之路。
　　……
　　伴随着招新选拔工作的结束，战狼又迎来了平静的时光。
　　不久。
　　去军校培训的梁牧泽、何晨光、板砖、柳小山、邓久光五人归来，江水安排了下一批去的人选。
　　张天扬、燕破岳、肖云杰、肖飞、巴郎，第三批的五个人也上路了，前往军校去进修深造。
　　而在这之后不久。
　　欧盟那边组建了一个他们自己的猎人学校，伊萨亚猎人军事学校。
　　这第一批学员，欧盟为了加大猎人学校的含金量，特设了猎人勋章，只有达到一定标准要求的毕业成员，才能获此殊荣。
　　同样的，这次欧盟也向国内发出了邀请。
　　一如既往的，既然是第一次参加，国内当然是要亮亮肌肉，所以这个学员的任务就到了战狼这边。
　　但是，人数不多。
　　只有两个。
　　江水选择了梁牧泽和田勇。
　　是因为他知道，这个属于梁牧泽的“主角剧情”开启了。
　　就是前世的爱上特种兵的剧情。
　　梁牧泽身为一部电视剧的第一主角，他目前的实力在战狼也是数一数二的，能够在硬实力上超过他的人没有几个。
　　伊萨亚猎人军事学校，第一期只有半年的时间，因为毕竟是第一次招收学员，有不少的地方还属于摸索阶段。
　　这些摸索的方面，是需要一批又一批学员的进入，在这个过程中慢慢的完善起来的。
　　并不是说什么训练越狠才能够彰显权威什么的。
　　训练是要讲究一个度的，人力有时穷，明知不可为，还要设立一些人无法完成的项目标准，那就不叫训练了，就像什么徒手接炮弹而毫发无损之类的，那完全是在扯淡。
　　训练强度是肯定高的，但是也必须要讲究科学，训练是为了练人，而不是为了废人。
　　在梁牧泽和田勇离开，前往伊萨亚军事学校之后。
　　战狼基地。
　　“咱们，定个日子吧~”
　　江水从怀里取出之前外出买的钻戒，牵起龙小云的左手，将戒指直接戴在了龙小云的无名指上。
　　“那是先回家定，还是先打报告？”龙小云伸展着手指，仔细的在太阳底下看着烁烁发光的钻戒问道。
　　“哪个都一样，都是不能少的流程！”江水笑着说道，此刻在他的眼里，整个世界只剩下了眼前的龙小云。
　　“那先打报告？”
　　龙小云放下了手指，看着江水，幸福的笑道：“报告批下来咱就回家商量？”
　　“可以！”
　　江水也跟着点了点。
　　两人的事情就这么简单粗暴的定下了，然后就是打报告。
　　江水带着龙小云直接来到了机要科，找到了张文哲。
　　但是。
　　张文哲可做不了这个决定。
　　毕竟，晋升战役级别特种部队之后的战狼，早就已经今非昔比了。
　　尤其是江水这个战狼中队长，更是水涨船高。
　　然后，张文哲就把这件事上报给了军区和机要局。
　　接着，军区自然因为江水的婚事展开了一个小型会议，并且，机要局的局长也从某地赶到了东南军区这边，和东南军区得到一众相干领导进行商议。


第397章 结婚报告
　　东南军区会议室。
　　高士巍、谭建国、钟元年、机要局局长等一杆高层领导全部在坐。
　　会议上，高士巍将江水和龙小云的结婚报告，拿了出来，放在了众人的眼前。
　　然后，就是熟悉的一幕再次发生。
　　“要我说，这件事情就不能同意，他们两个人的位置太特殊了，之前我就不赞成，现在他们都要结婚了……”同样是当初在江水和龙小云打恋爱报告时，第一个提出反对的领导，这次依旧发表了反对的看法。
　　“那既然要结婚了，就调走一个呗~”另一个领导耸了耸肩膀说道。
　　“那要调人的话，就调龙小云呗，虽然龙小云在战狼发展的过程中，也起到了不小的作用，可关键的人还是江水！”一个领导提出建议。
　　“不不不，我觉得龙小云完全可以留在战狼，江水……该动一动了……”一个领导沉吟着说道。
　　“说说你的理由……”高士巍比较好奇的看向那位领导。
　　建议江水调动的领导解释道：“现在是信息化作战的时代，不可否认，个人的实力也依旧是主题，但战狼以后的发展一定是要与时俱进的，这就要求身为领导者必须要有强横的学习能力……”
　　“至于江水……你们也不是没看过他的知识储备方面的资料……
　　“龙小云就没这方面的顾虑了，她的专业知识方面，在军区里都排的上名词，这样的人才可是少有的……”
　　“并且龙小云以往的种种，大家也都在关注着，这个小丫头进步的也不小啊~”
　　这位领导的发言获得了其他几位领导的认可。
　　但毫无疑问，不管支持的还是不支持的，都有一个共同点，那就是江水和龙小云不能两个人都在战狼了，区别是谁留下谁离开。
　　高士巍默默的点头，然后看向了一旁，一直在看江水和龙小云结婚报告的机要局局长问道：“你怎么看这件事？”
　　机要局局长放下手中的报告，抬起头来看了一眼在座的领导们。
　　会议室安静了下来，机要局局长，军衔虽然没有在座的高，可是位置太过重要，权限也是非常的高，就这么说吧，纪要局局长，在东南军区这边，和其能够平起平坐的，也就是高士巍、谭建国、钟元年他们三个。
　　而唯一能够压过机要局局长一头的，也就是东南军区那位老人了。
　　可东南军区那位老人，这两年很少露面了，不是关于东南军区重大发展方针攻略的会议，他老人家一般都放手给高士巍、钟元年、谭建国三人。
　　毕竟，他离退休时日不远了，下一位接任者，也必将会在高士巍、钟元年、谭建国三人中产生，所以也不是没有考验的意思。
　　当然，在这其中他的意思也只是占了一部分，还需要中央那边领导的一系列流程的什么一大堆事情，这里面可不是一句两句就能够说清楚的。
　　当然，最最重要的是，作者也是真的不懂这里面的门道了。
　　所以，就这样吧。
　　言归正传。
　　机要局局长整理了以下脑海中思路说道：“这个报告可以批，龙小云就留在战狼吧……”
　　然后，机要局局长看向了高士巍，意有所指的说道：“江水，有他的去处！”
　　看着机要局局长意味深长的目光，高士巍心里一动，想到了近期上面一个模糊的发展方针，有些迟疑的问道：“你说的是……”
　　“看来你也猜到了，江水，适合做个开辟者，有冲劲，不服输，脑子也活泛，应该会有个好彩头！”机要局局长留出了笑容说道。
　　“好，那既然这样，结婚报告就给他签了，调动的事情，就等他婚礼的时候一并下达，给他来个双喜临门……”
　　最后，江水和龙小云的结婚报告也被批了下来，同时也附带了一些其他的东西。
　　江水和龙小云之后就休假回家，然后和家里人商议结婚日期。
　　今年已经过了国庆节，不管是家里人还是江水和龙小云，都觉得既然身为军人，那当然要选个特殊的日子，经过商议之后，将结婚的日子定在了下一年的八月一日，也就是建军节那一天。
　　军魂永在，英灵永存，万鬼回避，诸神献礼。
　　呸，扯歪了。
　　总之，两人确定了结婚日子之后，就幸福的回到了基地里面。
　　至于背后发生了多少事情，两人也自然不知道，毕竟没人会跟他俩念叨这些东西，反正上面已经批了，想那么多也没用。
　　江水和龙小云的关系又进了一步，然后的结果就是，两人时常在陈国涛和高大壮的面前撒狗粮。
　　让两人都一度想要让自己的媳妇来队探亲，毕竟，大家都没有的时候，心里还有个安慰，可一旦某一个人有了，那必定会引发连锁反应。
　　但是，战狼可并不像是其他常规部队，即便是来探亲的家属，那也到不了战狼基地里，会直接被安排在战狼外围防守的单位里面。
　　这也是没有办法的事情。
　　而蒋小鱼等人，经过战狼的系统化培训之后，身体内的潜力也开发到了极致，并也熟练掌握了特战队员应该掌握的特种技能。
　　他们，也成功的成长了起来。
　　然后，又一件没有意外的事情发生了。
　　那就是，战狼的又一个团宠的诞生。
　　那就是佟莉，继林晓晓上军校离开后，队员中的第二个女兵。
　　并且这个女兵和林晓晓有一个最让众人开心的不同之处，那就是佟莉至今单身，还是名花无主的状态。
　　你这可就让战狼里面的群狼开始发……那啥了，一到训练间隙，就有意无意的往佟莉那里凑，然后将自己的好东西给佟莉，更有甚者，直接带着佟莉展开更高强度的训练，美其名曰，让佟莉再增强一下实力。
　　但是，佟莉心里已经有了一个人的影子，那就是张天德，但是吧，张天德石头的外号不是白来的，根本就体会不到佟莉的意思，一直都没往心里去，这反而给了其他人机会。
　　但是，在佟莉私底下表明自己的意思后，其他人也只能无奈的接受现实，不过，这也不能阻挡其他人的好意，不能在一起可还是战友啊，并且就这么一个女兵，大家心里还是很爱护的。


第398章 夏初
　　伊萨亚。
　　猎人军事学校。
　　这里采用了同样的竖国旗的方法，如果有的国家派来的队伍全部淘汰之后，那么对应的国旗也会降下。
　　经过了半年的高强度选拔训练之后，最后留下的一群人被集合到了训练场上。
　　“战士们，欢迎大家，我很高兴看见你们站在这里……”
　　猎人学校的校长郑重的宣布道：“你们已经被选拔为猎人，恭喜你们，现在，我给你们颁发勋章……”
　　达到标准的十八个人，包括梁牧泽、田勇在内，都被授予了猎人勋章。
　　梁牧泽，更是强势登顶单兵综合素质第一名，第二名就是田勇，两人在这里可是风头无两，也让其他国家的特战队员，再一次感受到了中国军人的强大。
　　同时，他们身为伊萨亚第一批的学员，也必将会载入伊萨亚猎人军事学校的史册。
　　尤其是梁牧泽，毕竟，大家记得最多的还是第一名，这也是人之常情。
　　授勋仪式结束之后。
　　梁牧泽和田勇叫上颂帕善等人出去放松一下，因为明天他们就要离开这里返回了。
　　来到伊萨亚半年了，都没机会出去好好看看呢。
　　几人换了便装，离开学校，来到了附近的城市。
　　在大街上，梁牧泽和颂帕善在田勇等人的怂恿下，进行了憋气比试。
　　最后，梁牧泽以七分半时长的憋气，远胜只坚持了五分多一点儿的颂帕善。
　　谁知，梁牧泽在结束起来的一瞬间，下意识的向着前方抖落头上的水珠，正好溅到了前面不远处正在吃零食的夏初。
　　夏初，东南军区总医院心外科医生，是军医大毕业生，今年刚刚成为了总院的住院医，便跟随总院联合医疗驻队来到了伊萨亚的联合医疗驻地。
　　今天，她正好结束了自己的工作，同样想着出来散散心，看到路边的异域美食，就忍不住的点了一份尝尝。
　　结果，还没吃上几口，就感觉到一片水珠直接扑在了她的身上和面前的美食上。
　　这一幕，让夏初本来美好的心情瞬间破灭，一扭头，就看到开始庆祝的梁牧泽一行，然后放下手中的食物，直接带着愤怒走了过去。
　　打量了一下为首的梁牧泽，带着愤怒，努力平静的问道：“中国人？”
　　“对啊，什么事？”梁牧泽不明所以的问道。
　　“餐厅不是你家开的，大声喧哗也就算了，还把水洒在我得到衣服上和食物上，是不是太没有素质了？”夏初大声的质问道。
　　“啊，关了半年出来，确实有点得意忘形了，对不住啊，你吃的什么，赔给你……”梁牧泽看了一眼旁边小摊上摆放的食物说道。
　　看梁牧泽似乎很有诚意的道歉的样子，夏初也就接受了：“没胃口了~”
　　说完，夏初转身就走。
　　梁牧泽无奈的向着田勇等人笑道：“矫情~”
　　“！”
　　然而，这两个字却是让夏初心里一睹，转身又走了回去，到了梁牧泽的面前，质问道：“你刚才说什么？”
　　田勇在旁边打圆场说道：“姑娘，不好意思啊，他刚才憋气憋时间长了，脑子有点进水……”
　　但是梁牧泽直接插话说道：“不是，不是，姑娘，我刚才说你，矫情……”
　　然后，愤怒的夏初举起一杯水就向着梁牧泽泼了过去，但是被梁牧泽机制的躲了过去，然后，一杯水就泼在了梁牧泽身后的田勇身上。
　　就这样，两人之间算是结下了梁子。
　　……
　　在夏初回到医疗驻地的时候，却是碰到了T4组织的袭击，整个医疗驻地，都被T4组织给控制住了。
　　而还在附近的梁牧泽等人接到了任务，就是清理掉这次出现的T4组织势力成员。
　　这个是伊萨亚当地向猎人学校提出的请求，校长也直接同意了。
　　梁牧泽、田勇等人接收到送来的武器装备之后，就和过来的其他学员组队一起赶到了医疗驻地这边。
　　伊萨亚当地将梁牧泽一行带进了驻地的外面，并将里面的情况说了一个大概。
　　T4组织只来了十几个人，医疗驻地里面，被控制的医务人员和伤病员可不少，
　　以梁牧泽为首的学员队伍，先是了解了驻地里面的建筑布局，然后就摸了进去，伊萨亚当地则是在外围吸引T4组织成员的注意力。
　　成功摸进了驻地之后，梁牧泽等人从上方开始往下渗透。
　　所有的枪支都装上了消音器，分组行动，进行地毯式搜索。
　　因为T4组织只来了十几个人，明显人手不足，在各个节点把手的人员，则是分布的很分散。
　　而这一点，也是给了梁牧泽等人很大的便利，很轻松的就摸进了医疗大楼内，从顶楼开始向下清理。
　　“噗！噗！噗~”
　　带着消音器的枪声很小，不断的消灭掉一个又一个T4成员。
　　上面的T4成员很少，大部分都在一楼大厅内控制着医务人员和伤病员。
　　所以，没几分钟的时间，梁牧泽等人就到了2楼。
　　根据之前看的建筑布局图，梁牧泽等人找到了一楼大厅对应的二楼病房的位置。
　　众人迅速分散开来，做好行动准备。
　　田勇带着人布置起爆装置，用意是直接炸开二楼的地面，然后直接从这里落到一楼大厅里面。
　　梁牧泽带着几个人到了窗户边缘，准备好了索降装置。
　　在一切都准备好之后。
　　颂帕善看着梁牧泽说道：“我和田勇先下去吸引对方的火力，然后你们在行动！”
　　“不行！”
　　梁牧泽直接否定：“一起行动，全都一起下去，这样能够最大面积的应对敌人，如果你们两个先下去的话，出了什么意外的话，我们有可能来不及营救……”
　　“并且下面还有那么多的医务人员和伤病员，他们也不能出现任何的意外！”
　　田勇同样劝解颂帕善说道：“这不是逞英雄的时刻，我们的任务是清理掉所有敌人，并且保证驻地所有人员的安全，务必要减少意外情况的发生！”
　　现如今的梁牧泽和田勇，也是经历过了大大小小的阵仗，并且深谙战狼传统的他们，对于作战方面，都有着自己的全方位考虑，这一点是和很多的特战队员之间不同的地方。


第399章 冤家路窄
　　看到梁牧泽和田勇都提出了不同的意见，颂帕善看着两人说道：“那就同时行动！”
　　“好~”
　　众人再次分散开来，梁牧泽带着几个人翻到窗户外面，双手拉紧了绳索，双脚踩在了下面的墙檐处，抬起头来看向了病房内。
　　里面。
　　田勇带着起爆器走到了角落里，颂帕善等人也躲到了一遍。
　　田勇冲着两人的方向伸出了三根手指，然后一根一根有节奏的放下。
　　3、2、1.
　　最后一根手指攥到拳头里，田勇另一只手按下了起爆器的按钮。
　　颂帕善等人则是配合着向着起爆的位置甩去绳索。
　　……
　　大厅里面。
　　T4组织有个成员在他们控制这里的时候，被这里的保卫人员给伤到了。
　　当前的组织负责人，就抓到一个医生想要给自己的兄弟治疗，但是却找了一个经验不足的医生，慌乱的根本不知道怎么办。
　　就在负责人想要干掉他的时候。
　　夏初在这个时候却是站了出来，救治T4组织的伤员，但要求是放过那个医生。
　　负责人同意了。
　　然后夏初一阵忙活后，给T4组织伤员止了血，包扎好了伤口。
　　负责人放过了夏初和那个医生。
　　然后，夏初就被赶到了楼梯口的角落里，旁边的T4组织成员，持枪控制着他们，一堆人抱着头不敢多做动作。
　　大厅的四周则是共计8名T4组织成员，就在众人田勇按下起爆器的那一刻。
　　“轰隆~”一声，从头顶传来。
　　众人下意识的抬头看去，屋顶的中间位置塌陷了下来，并垂下了几根绳索。
　　“唰唰唰~~~”
　　几道身影在这个时候攀着绳索直接落了下来，同时举起手中的枪，向着大厅里面，能够看到并确认的T4组织成员，直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的枪声响起，几个露在田勇等人视线里面的T4组织成员，直挺挺的倒在了地上。
　　在其他T4组织成员还没反应过来的情况下。
　　“哗啦啦~~~”
　　大厅的窗户处，玻璃忽然炸裂开来，一道道人影直接甩了进来。
　　梁牧泽带着人索降穿过玻璃，冲进了大厅里面，落地之后迅速分散开来，向前推进，给在中间区域落地的田勇等人提供火力支援。
　　“砰砰砰~~~”
　　双管齐下的情况下，T4组织成员根本没有多少反抗之力，就被这群特战队员全给收拾了。
　　梁牧泽等人迅速控制好了现场，然后通知外面的当地伊萨亚派人进来接管。
　　梁牧泽等人确认现场安全之后，迅速撤离了。
　　和原句不同的是，本来田勇在这次行动中受伤了，是心脏部位中弹了。
　　原因是采取的是颂帕善说的那种行动方案，由田勇和他先下去探路的模式，然后梁牧泽等人后面进场收尾。
　　人手同样不足的情况下，场面没有控制好，被敌人给钻了空子。
　　但是现在的梁牧泽和田勇，早就被灌输的很彻底了，狮子搏兔，亦用全力，更何况这样的局面，梁牧泽和田勇都采用了最稳妥的进攻方式，将风险降到了最低。
　　最后，成功的完成了此次任务，全身而退。
　　……
　　第二天，梁牧泽和田勇回国，直接到了战狼基地。
　　对于两人带回来的荣誉，江水特意给两人批了一周的假期，让两人回家倒倒时差。
　　每一个当父母的，都有着同样的思想。
　　孩子小的时候，那是千叮咛万嘱咐的警告孩子不要早恋等等问题，可一到年龄了，就开始天天的追在屁股后面催婚。
　　什么你看看人家那谁，孩子都打酱油了什么的。
　　你在看看人家那谁，现在都三婚了什么什么的，再看看你，老大个人了，连个对象还没有什么什么的。
　　即便是梁牧泽的母亲也不能免俗，这也是当代父母的通病，没办法，找不到对象的单身狗，就是得面对着这个情况。
　　虽说自己的儿子梁牧泽在部队里不方便，可这也不妨碍提前准备啊。
　　结果，还不等梁牧泽的母亲去打听有没有合适的小姑娘，结果自己的朋友就说她女儿在东海市暂时找不到地方住了，梁牧泽的母亲感觉送上门来了，马上就开始打听，越听越满意，然后就直接替梁牧泽答应了。
　　没错，梁牧泽的母亲直接把梁牧泽的住所给租出去了。
　　近水楼台先得月嘛，都是年轻人嘛，处着处着就有感情了，然后再升个火，冲动一下下的……
　　梁牧泽的母亲都感觉自己明年就可以抱孙子了。
　　然后。
　　就是当梁牧泽离开基地之后，和母亲通了电话，就知道自己的住所多了一个房客。
　　回到住所附近，梁牧泽去吃午饭，然后，又和夏初碰到了一起，冤家路窄的两人自然是针锋相对，谁也不让谁，谁也不低头。
　　一顿饭吃的不欢而返。
　　梁牧泽直接开车回了家。
　　夏初在路上捡到了一直被遗弃的猫，经过思想斗争之后，选择自己带走了，简单的处理一下之后，就去了梁牧泽的住所。
　　走到门口，拿出钥匙开门的时候，夏初感觉到了不对劲，她记得自己离开的时候，把门锁给反锁了，但是现在却是钥匙拧了半圈就开了。
　　夏初谨慎的走进屋里，却是听到了浴室里面传来“哗啦啦~~~”的流水声。
　　夏初从包里拿出防狼喷雾，小心再小心的蹲守在了浴室的门口。
　　梁牧泽洗完澡，披上浴巾，神清气爽的走了出来，但是一到浴室门口，警觉顿生。
　　直接一个什么东西向自己袭击了过来，梁牧泽一个反手就抓住了夏初的胳膊，反手一拉一按，就把夏初给控制住了。
　　“啊啊~~”
　　夏初被梁牧泽按的生疼，忍不住的尖叫了两声，回头一看。
　　梁牧泽和夏初两人对上了眼。
　　“哎？怎么是你啊？”梁牧泽疑惑的放开了手。
　　夏初也不可置信的看着梁牧泽问道：“你怎么在这儿？”
　　梁牧泽理直气壮的说道：“这是我家啊！”
　　夏初眨眨眼问道：“你是木敏阿姨的儿子？”
　　“对啊！”梁牧泽点点头。
　　然后两人就不约而同的联系自己的母亲，因为两人都没想到，世界真的小到了这种地步，到哪都能碰到。


第400章 特殊的特战之路
　　梁牧泽的母亲自然是极力撮合，夏初的母亲则是想让夏初回到老家那边。
　　然后两人又是不约而同的否决了。
　　夏初不想放弃总院的工作，梁牧泽不想让夏初住在这里。
　　并且在挂了电话之后，梁牧泽更是对夏初提出了让其一周之内搬出去的要求，两人再次不欢而散。
　　梁牧泽出门散心，夏初准备再次搬家。
　　……
　　战狼基地。
　　江水其实给梁牧泽、田勇放假，还有着一层理由。
　　那就是让梁牧泽按照原剧去进展，毕竟，宁拆一座庙，不破一桩婚，梁牧泽和夏初也是很可以的。
　　在梁牧泽回来的时候。
　　江水就在私底下查了总院的人员资料库，在其中发现了夏初的名字，调出资料一看，正是爱上特种兵的女主。
　　那这个时候，江水自然愿意成人之美，所以也就借着梁牧泽、田勇这次取得的荣誉，就给他们放了一周的假。
　　对于梁牧泽和夏初两人之间私人情感的发展，江水自然不会插手了。
　　而江水本着成人之美的原则，也不会在这其中横加阻碍，不过，随着爱上特种兵的剧情开启，江水想到了最后田勇悲惨的结局。
　　现在成了自己人，怎么改变这个结局？
　　那当然是派遣真正的“主角”过去了，冷锋、庄焱、何晨光、燕破岳、梁牧泽、蒋小鱼、杨锐，江水手中有这七大王牌在手中，有什么好担心的？
　　随便派去一个，说句实话，就算是真完不成任务，这七个人也能凭借着“主角光环”安全脱身。
　　更何况，你什么时候见过真正的主角有办不成的任务的？
　　所以，江水就打算好了，如果后面的任务真就落到了田勇的身上，那江水绝对会干预进去，毕竟，这种事情，他干的也不是一次两次了。
　　想着想着，江水就进入了沉思的状态。
　　直到高大壮来到了他的办公室。
　　“来了~”
　　江水抬起头看了一眼高大壮，指了指前面的椅子示意高大壮坐下。
　　“嗯~”
　　高大壮点点头，来到办公桌前，拉开椅子，一屁股坐了上去，往后一靠，双手放在了椅子两边的扶手上，说道：“可以给他们安排见血了！”
　　江水看着高大壮说道：“行，我回头联系张科长安排此事！”
　　高大壮点点头继续说道：“见完血之后，我要带着蒋小鱼离开一段时间！”
　　“怎么，你这是又要给他安排什么新科目了？”江水的脸上露出了笑容。
　　说起来蒋小鱼也是够悲催的，自打一到战狼这边，他就被高大壮给盯上了，从地狱周开始就被针对，选拔训练中被针对，好嘛，通过选拔进入了系统化培训阶段之后，蒋小鱼依旧被针对。
　　这个情况，让蒋小鱼一度怀疑自己是不是被诅咒了，为什么别人就没有这样的待遇？
　　他想到了一个可能，自己好像变得和古代的大侠一般，到了某个地方就是被针对，然后乘风而起？
　　带着这个想法，蒋小鱼一直在等着自己崛起，可惜，一直没有成功过，因为他不管什么科目，都是最后一名。
　　不对，有一个是其他人比不了的，那就是憋气，他那长达20多分钟的超强憋气能力，是其他人望尘莫及的。
　　但也仅有这一个科目强于他人，其他的，没有一个比得上其他人的。
　　当进行完系统化培训之后，蒋小鱼深刻的认识到了这一点，也终于很确定的认识了自己，根本就不是古代大侠那块料。
　　毕竟，当你拼了命的努力还是发现自己不如别人之时，那种深受打击的感觉，根本就不是能够用语言形容出来的。
　　简直就是太特么的真实了。
　　“嗯，他现在就差一把火了，只要点好了，他就能够走出一条特殊的特战之路！”高大壮点点头，对于江水，没有隐瞒。
　　“特殊？”
　　江水眼睛一转，想到了一种可能，有些迟疑的问道：“你所谓的特殊的特战之路，就是靠嘴吗？”
　　“咳咳……”
　　高大壮被江水的话呛了一下，干咳几声，平缓一下说道：“不是靠嘴，是靠脑子，是与众不同的思维！”
　　“行吧，你看着弄，到时候我们看看成果！”江水没有追问下去，给自己留个悬念还是比较有意思的，毕竟这种事情早晚会知道，不知道的情况下，江水还有兴趣多关注一些。
　　“没问题，时间也不长，也就是一周左右！”
　　高大壮现在脑子里还在回放着当初蒋小鱼刚到这边的画面，那真是凭借一己之力，第一次打破了以往战狼选拔的局面。
　　以前谁见过海陆空三方组成一个临时小队？可这个画面，就被蒋小鱼创造了出来。
　　“行，到时候你打报告，我批条子！”江水点了点头，颇为霸气的说道。
　　“……”
　　高大壮无语的看了眼江水，真够你装的啊。
　　两人又聊了一些无关痛痒的话之后，高大壮就离开了，江水开始张文哲说新队员见血的事宜。
　　几天后。
　　蒋小鱼等人被带到了一个山区，然后就是亲手解决了一批死刑犯，之后就被带回了战狼基地。
　　经历了近身亲手结束一条生命的蒋小鱼等人，其表现可谓是五花八门。
　　杨锐等人自然没有任何的反应，一切表现都非常的政策，毕竟他们都是经历过战火之人。
　　但蒋小鱼、鲁炎、张冲三人就不行了，鲁炎变得沉默无比，神情从早到晚都是冷冰冰的，谁和他搭话，鲁炎都不开口，顶多就是点头或是摇头。
　　张冲则是表现的更加冲动，好像看到谁都想上去干一架。
　　而蒋小鱼，变的更话唠了，每天嘴里不是拯救世界就是在去拯救世界的路上，美其名曰，自己是现时代的救世主。
　　这三个变得诡异的家伙，无非就是应激性创伤心理障碍的一种表现。
　　三人开始被基地的心理医生不停的开导，直到本个月后才恢复正常。
　　这也就是他们身上有着“主角光环”，不然应激时间还会更长，根本不可能在这么短的时间内恢复。
　　而蒋小鱼在恢复正常后，也被高大壮给单独带走了，至于去了哪，除了他们二人之外，谁也不知道，江水都没有过问。


第401章 蒋小鱼的蜕变（上）
　　狼牙基地。
　　“轰轰轰~~~”
　　高大壮带着蒋小鱼来到了狼牙基地。
　　没错，现如今的狼牙，已经成功的从狼牙特战旅晋升成为了特战基地。
　　目前的狼牙特战基地，可以向整个陆军方面输送特战人才，类似于军校一般，但不同的是，狼牙只是涉猎到了特战方面的人才。
　　狼牙注重特战队员的培养和发展，然后哪里有需要，就找出合适的队员分配过去。
　　不得不少，何志军的这一手妙棋，成功的将狼牙推上了战术级别特种部队的巅峰，也让狼牙进入了中央那边领导的视线里。
　　在这几年，狼牙的发展尤为迅速，规模也越来越大，成为了东南军区真正的一把利剑。
　　蒋小鱼一直老老实实的坐在副驾驶上，经过见血的事件后，让蒋小鱼进一步体会到了战狼的强大之处，特么的死刑犯都安排上了，这特么听都没听说过啊。
　　你看谁家能够拿死刑犯练手的？
　　没有。
　　但是蒋小鱼经历了，这才是最恐怖的事情。
　　就眼睁睁的发生在眼前，然后自己亲手了结了死刑犯的生命，这一幕可是给了蒋小鱼很大的冲击。
　　在恢复到了正常状态之后，蒋小鱼看战狼队员每个人的眼神都变了，他对这里的人有了很大的认识。
　　高大壮带着蒋小鱼直接进入了狼牙基地的深处，来到了026后勤仓库。
　　现在的孤狼突击队队长是耿继辉，在高大壮离开狼牙后，被何志军给提了起来，耿继辉也争气，凭借着自己的能力，站稳了队长的位置。
　　孤狼突击队的老人马达和土狼等人，此时已经退居了幕后，平时就负责打打辅助，或者提供一些经验上的东西支撑。
　　而现在孤狼突击队的主力则是郑三炮、强晓伟等人，带着一批之前新招进来的队员，撑着026后勤仓库，举着孤狼突击队的大旗。
　　虽说高大壮离开狼牙有几年的时间了，但是在这些老人还在的情况的下，高大壮在026后勤仓库，依旧有着属于他的威严。
　　高大壮带着蒋小鱼进到了026后勤仓库，被众人热情的迎接款待，只有一些新人暗地里问高大壮是谁，竟然有这么的面子。
　　“先别闹，今天我过来是有要事！”
　　高大壮笑着制止了众人，把蒋小鱼叫到了身旁，然后看向马达问道：“那些东西还在吗？”
　　马达看了一眼蒋小鱼，心里一动，又看向高大壮点头说道：“还在，这是你找到的人？”
　　“嗯！应该没问题了这次！”
　　高大壮颇有把握的说道。
　　“那跟我来吧~”
　　接着，马达和土狼两人带着高大壮和蒋小鱼进入了仓库的深处。
　　“散了，大家都散了~”
　　耿继辉看着众人进去之后，就招呼着大家该干嘛干嘛去了。
　　蒋小鱼跟着三人来到了仓库的深处，他不知道为什么来这里，但这不是他能拒绝的。
　　四人来到了仓库深处的一个特殊训练场地。
　　这里的设施和平常的特种训练设施不同，看上去很是怪异。
　　马达和土狼让到了一旁。
　　高大壮看向蒋小鱼说道：“接下来一周的时间，你都要在这里，吃在这里，睡在这里，一周的时间，能够获得多少，全看你个人的造化了！”
　　“是！”
　　蒋小鱼应了一声，不明觉厉。
　　“土狼~”
　　高大壮看向土狼叫道。
　　“来了~”
　　土狼直接进入了训练场地里面，开始活动身体。
　　“看好了，接下来每一幕你都要看清楚！”高大壮叮嘱着蒋小鱼说道。
　　“嗯！”蒋小鱼不知道要干什么，只能重重的点头，睁大眼睛，仔细的盯着场中的土狼。
　　土狼活动完身体，开始了诡异的展示，不是强度训练，而是一种特殊的展示身体素质的方式。
　　比如身体展开到极限状态是什么样的，胳膊腿什么的，能够弯曲、回勾到什么状态，身体扭曲到什么状态等等。
　　当然，土狼是依靠着场中的训练设施达到的一个标准，并不是仅仅依靠自己做到的。
　　蒋小鱼心里大受震撼，人的身体竟然能够开发到这种状态，他还是第一次相见，虽然土狼是依靠设施到达的，可这特么也不是常人能够做到的。
　　即便是蒋小鱼，也确认自己做不到土狼的程度。
　　经过了一系列的展示，土狼将所有的身体部位都展示完了，然后安静的站在了场中，看向了高大壮、蒋小鱼这边。
　　“看清楚了吗？”
　　高大壮看向了蒋小鱼问道。
　　“嗯！”蒋小鱼点点头。
　　“好，接下来，你继续看，五次之后，我会考验你！”
　　高大壮说完就走到了旁边，然后向着场上的土狼点了点头。
　　土狼点点头，然后继续重复之前的路数，将近一个小时的时间，土狼重复完了四次，然后拖着疲惫的身体走向了一边休息，恢复体力。
　　高大壮向着一直观看的蒋小鱼招了招手：“过来~”
　　“是！”
　　蒋小鱼大步走到了高大壮的面前。
　　高大壮看着走到面前的蒋小鱼，神色前所未有的认真，盯着蒋小鱼问道：“他一次做了多少个动作？”
　　蒋小鱼抿抿嘴，仔细的思考了一下回道：“54个！”
　　旁边的马达和土狼对视了一眼：有点东西啊。
　　“60个！”
　　高大壮给出了答案。
　　“哦！”
　　蒋小鱼点点头，脑海中回忆着土狼的动作，但是看都没有看出来，回想的话，怎么可能还想出来更多的动作，他又没有过目不忘的能力。
　　要是换做许三多的话，估计能够做到，毕竟那小子的记忆力是真正的变态，不服不行。
　　“你现在自己去做一遍他的动作，将你记住的动作全都做一遍！”高大壮给蒋小鱼下达了新的指令。
　　“是！”
　　蒋小鱼慢步走到了场中，开始活动身体。
　　刚才土狼的动作真的考验身体的极限，如果身体活动不开的话，没准就会给身体造成什么伤害。
　　在身体活动开了之后，蒋小鱼开始学着土狼，根据脑海中的记忆开始依靠场中的设施做出各种动作。
　　这一做，蒋小鱼就发现了刚才土狼展示的各种动作，确实有着非常高的难度。
　　他没有一个动作能够达到土狼的标准，即便是蒋小鱼非常的努力了也做不到。
　　土狼一套60个动作下来，用了十多分钟的时间，蒋小鱼昨晚记忆中的动作，却是做了将近半个小时，并且，不说标准啥样，还漏做了一些动作。
　　高大壮说是60个，蒋小鱼看到了54个，结果做出了48个动作。


第402章 苗连本苗
　　做完动作的蒋小鱼，满身大汗的来到了高大壮的面前。
　　“有什么感悟？”高大壮看着蒋小鱼，慢条斯理的问道。
　　“太累了！”蒋小鱼感慨的说道。
　　“……”
　　高大壮一瞬不瞬的盯着蒋小鱼，我特么不知道这套动作累？还用你说？
　　蒋小鱼意识到自己说错话了，想了一下说道：“他比我厉害~”
　　“……”
　　高大壮没脸看蒋小鱼了，指着训练场地说道：“去，再来一遍！”
　　“……是！”
　　蒋小鱼苦着脸回到了场中，一边再次艰难的开始做起了各种动作。
　　……
　　金三角。
　　T4组织总部。
　　在敏登被干掉之后，老爷在这里崛起，也一直低调发展，虽然在T4组织在暗地里成了最大的势力，可在表面上，这里依旧风平浪静。
　　老爷是吸取了前几位的教训经验，虽然在这边有几年了，但是他从来没有主动露过面，所以他流传到外界的信息非常少，相关人等知道的信息，也就是T4组织的掌控者而已。
　　当然，一些和T4组织有交易来往的组织势力是能够和老爷接上头的。
　　就比如现在。
　　“任务为什么会失败？”桑坤坐在椅子上，看着对面正在煎牛排的老爷问道。
　　老爷旁若无人的煎着牛排，随意的说道：“当地伊萨亚请来的是猎人学校得到外援，来的都是各国最顶尖的特种兵！”
　　“那我要的东西呢？”桑坤的语气中还带着期盼。
　　“没了！”老爷淡淡的说道：“但可以再找！”
　　“我告诉你！”桑坤急切的说道：“我现在时间不多了，我必须尽快……”
　　两人就这样起了冲突，一番争执之下，当然，是桑坤各种不忿，而老爷则稳坐钓鱼台。
　　最后闹得到不欢而散。
　　桑坤对这一点表示非常气愤，但是这里是老爷的地盘，所以他选择暂时咽下了这口气，转身就要离开。
　　然而，刚走出去没几步，旁边的小弟就一把拉住了桑坤，因为有狙击手瞄准了桑坤：“老板，别动~”
　　两个随身的小弟迅速的拔出手枪，转身就瞄准了老爷。
　　“你要干什么？”桑坤艰难的转身，脸色变得阴沉无比。
　　“令弟阿鬼出了一大笔钱，他要你的命！”老爷淡淡的解释道：“而且他给我开出了，让我无法拒绝的条件！”
　　“你撒谎~”桑坤明显不相信老爷的话。
　　“砰！砰！砰！”
　　三声枪响同时响起，桑坤和他的两个小弟就交代在了这里。
　　“通知老鬼，告诉他事情办妥了，让他尽快过来，商量货源和市场分配的后续事宜！”老爷一边吃着牛排，一边吩咐着心腹手下老胡说道。
　　“是！”
　　老胡应了一声后离开，去执行老爷的命令联系老鬼去了。
　　不一会儿。
　　卓然就带着枪走了进来。
　　老爷给卓然了一个任务，让他回到国内，任务是东安大学最新研制了一款新型医用镇静剂，老爷需要它的配方和负责人夏光远，也就是夏初的父亲。
　　卓然，和夏初的初恋男友裴俞是双胞胎，裴俞跟了父亲姓，而卓然跟了母亲卓美琴姓，小的时候因为和裴俞互相换身份生活，和夏初也有过很深的接触，并在那一段时间里，也深深的喜欢上了夏初。
　　后来，卓然的父亲被老爷暗地里处理掉，裴俞也在那件事件中被干掉，卓然和其母亲卓美琴，而卓美琴也被老爷控制在了手里，以此换来卓然的衷心办事。
　　卓然是想带母亲回国内生活的，但一直没有成功过。
　　这一次的任务，让卓然心里有了想法，不过在老爷的面前并没有表现出来。
　　卓然马上收拾个人的物品，带着龙一回国。
　　没错，老爷把龙一安排到了卓然的身边，美其名曰辅助，其实谁都明白实为监视，怕卓然不好好干活。
　　同一时间。
　　国内。
　　此刻已经是公安市局的局长苗连正在开会。
　　“这是我们已经锁定的一个暗网平台——欲望之城……”
　　苗连指了一下身旁大屏幕上展示的一个交易平台，然后看着在座的相关部门的负责人说道：“进来发现的多宗交易贩粉案，都与这个平台有关……”
　　“技术组的同志，在入侵系统后，通过网上蹲守，对元数据进行搜集和分析，逐渐摸清平台幕后黑手的一些基本情况，对方在网上的ID名为‘恐怖海盗’……”
　　“就在刚刚啊，它突然发布祭奠几个T4组织成员的图文……”
　　“不仅如此啊，他还发起了一个名为‘死亡任务’的游戏，以高额的酬金作饵，不定期的发布各种任务卡，诱骗陌生的网友实施犯罪，虽然目的尚不明确，但已经造成了极其恶劣的影响……”
　　“上级特命我们成立专案组，由刑侦支队队长饶峰同志牵头，联合缉毒科、经侦科、网络犯罪科等多科力量，全力寻找‘恐怖海盗’的下落……”
　　对于这个欲望之城，苗连能够将其揪出来，也是费了很大的周折。
　　自从他上任局长这个位置以来，遇到的都是简单就能够处理的案件，这一次看到这个欲望之城暗网平台，他察觉到自己碰到了一个隐藏很深的组织，这一刻，苗连就像是一只嗅到了腥味的猫一样。
　　心里那个痒啊，又出现了一条大鱼，作为苗连本苗，他怎么可能放过这个T4组织用来犯罪的线索？
　　不能，苗连用行动给予了回答。
　　是，T4组织是隐藏的很深，但是再深终究还是没有逃脱过苗连的法眼，将其从暗中给揪了出来，根据目前掌握到的线索情报，就开始进行了针对性的专案调查。
　　而这次，苗连将这次任务交给了自己近几年提拔上来的饶峰，饶峰一直表现不错，不管是个人还是工作上，都是兢兢业业，并且能力也很不错，所以早就发现饶峰这个千里马的苗连，自然再一次当起了伯乐。
　　而饶峰也没有让苗连失望，能够在短短几年时间，就坐到了刑侦支队队长的位置，也能够看出饶峰的能力也是屈指可数的。
　　这一点，在市局内，也是没人能挑的出毛病啊。


第403章 总院
　　狼牙基地。
　　026后勤仓库。
　　蒋小鱼步履艰难的走到了高大壮的面前。
　　他已经做了三次那套动作了，此刻已经筋疲力尽了，高大壮第一次问他的感悟，他没说对，第二次问他，依旧没有回答正确。
　　‘这是第三次了……’
　　蒋小鱼在高大壮的面前努力的站直身体。
　　高大壮歪着脑袋看着蒋小鱼，慢悠悠的问道：“有什么感悟？”
　　“……”
　　蒋小鱼沉默了下来，开始仔细的思考了起来，既然是关于这件事情的问题，那就肯定和这个有关啊。
　　先让土狼展示了一番，然后又让我上……
　　蒋小鱼沉思许久，才看向高大壮，不确定的说道：“每个人的极限不同？”
　　“！”
　　高大壮点了点头，终于悟出来了，当然，这一点是大家都知道的，不过看看一个特制的场景去想一个问题，大多数人的思想都会发生偏移，想不到这个点上。
　　正所谓师傅领进门，修行在个人，高大壮从来不会直言自己的意思，你要懂就懂，不懂的话说再多也没用。
　　高大壮既然决定培养蒋小鱼，那么他就会按照自己的思路去执行。
　　“休息一会儿，然后我好好的跟你说说！”高大壮看着蒋小鱼说道。
　　“是！”
　　蒋小鱼往旁边走了两步，然后直接摊在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　高大壮向着旁边的马达抬了一下下巴，马达会意的笑着点点头，然后起身走到了土狼那边，两人在那边私下交流了起来。
　　……
　　战狼基地。
　　“请假？怎么了？”
　　江水看着突然找到自己的罗亮，疑惑的问道。
　　“队长，我儿子突发心脏病，我需要回去……”
　　罗亮迅速将自己的情况说清楚。
　　话说梁牧泽休假的时候，罗亮说让梁牧泽给自己的媳妇陈梦珍和儿子罗小军带点好东西回去，然后梁牧泽痛快的答应了。
　　后面的剧情和原剧差不多，梁牧泽回去看了陈梦珍和罗小军，然后碰到了罗小军额头受伤，接着梁牧泽找到夏初给罗小军简单的治疗了一下，接着夏初发现罗小军有些不对劲，让去医院检查检查，结果发现罗小军心脏有问题，就建议早治疗。
　　当然，因为罗亮的存在，罗小军并没有原剧中那么戾气重，虽然有些调皮，但也是一个活泼开朗的孩子。
　　然后梁牧泽和陈梦珍就联系了罗亮，将罗小军的情况告知罗亮，罗亮就急急忙忙的过来找江水请假了。
　　“好，先给一天假，回去看看情况，如果有需要联系我，我给你得到假期延期！”
　　江水直接批准了。
　　“谢谢队长！”罗亮感激的回道。
　　“赶紧回去看看儿子，如果没事了给我报个平安！”江水催促着说道。
　　“是，队长再见！”
　　罗亮敬了个礼，转身离开了。
　　江水这才开始回想爱上特种兵的剧情，然后发现了一个问题。
　　那就是，在这个世界，罗亮没有牺牲，然后呢，陈梦珍并没有成为遗孀，关键是原剧中有个单身军医张一驰最后和陈梦珍在一起了。
　　那你这样的话，张一驰就……
　　算了，又不认识，就单着去吧……
　　江水摇了摇头，不在瞎想。
　　罗亮换了一身便装离开战狼基地，直接赶往了东南军区总医院。
　　到了总院后，罗亮就和梁牧泽、陈梦珍接头了。
　　看到陈梦珍，罗亮就急切的问道：“梦珍，儿子怎么样了？”
　　“医生说房缺什么高压什么的，已经带小军进去检查了！”看到罗亮，陈梦珍一直坚挺的内心就软了下来，从知道罗小军心脏有问题后，一直积压在内心的郁结找到了宣泄口，说完罗小军的情况，眼泪就流了下来，并扑进了罗亮的怀里。
　　“好了好了，别急，等结果出来……”罗亮抱着陈梦珍安慰道，看向一旁的梁牧泽点了一下头，示意打了个招呼。
　　梁牧泽也同样点了一下头，表示回应。
　　不久。
　　夏初从张一驰的办公室出来了。
　　梁牧泽给大家相互介绍了一下，通过这件事情，梁牧泽对夏初的感官开始有了变化。
　　夏初带来了一个很不好的消息：“根据检查结果得出结论，小军心脏房间隔缺损，合并左下肺动脉异常，起源于降主动脉……”
　　听着夏初嘴里冒出一大串的听不懂的词汇，罗亮眉头一皱，打断了夏初的话问道：“夏医生，你就说怎么治吧？”
　　“需要做手术！”夏初给了罗亮坚决的回答，而罗亮的态度并没有让夏初生出什么负面情绪，毕竟是对方的儿子出现了病情，罗亮有这样的表现，也在意料之中。
　　“那就赶快做啊！”罗亮催促道。
　　“手术需要准备，并且小军这个病情特殊，也需要医生们进行病理的探究……”夏初耐心的解释道。
　　“好吧~”
　　罗亮大致听懂了，综上所述，手术还需要时间。
　　然后夏初回去和自己的老师张一驰去说家属同意做手术什么的话，然后张一驰开始召集科室医生进行专项研讨，毕竟是特殊病情，自然是将把握提升到最大。
　　外面。
　　罗亮稳住了情绪之后，用总院的电话，按了一连串的编码后，和江水联系上了。
　　“队长，小军需要手术，我这里需要再请两天假！”电话接通后，罗亮就表达了自己的意思。
　　“行！”
　　江水直接批准了，然后追问道：“小军的情况怎么样？”
　　“不太乐观，医生说病情特殊，还需要准备一段时间！”罗亮大概的解释了一下。
　　“哦！”
　　江水点点头，忽然想到了什么说道：“你把小军的病情弄清楚，然后告诉我，我给你想想办法！”
　　“不用了队长……”罗亮就要推辞。
　　“不用个屁，别跟我整这套，赶紧的，五分钟之内，我要知道小军病情的全部情况！”江水直接沉着声喝道。
　　“是！”
　　很快，罗亮就问清楚了罗小军的病情，接着又告诉给了江水。
　　江水迅速的拿笔记号，在挂了电话之后，直接离开办公楼，来到了医务室这边，找到了秦老。
　　“秦老！”
　　江水一进入秦老的办公室，就看到秦老正在靠在椅子上悠哉的喝着茶水。


第404章 
　　说实话，秦老到了这里之后，可是比在总院清闲多了，每天就是遛弯和陶冶心情，能够需要他出手的情况很少，一般最多也就是在旁边给点建议，让年轻的医生少走一些弯路而已。
　　但是，秦老在这里，就相当于定海神针，能够让医务室几位年轻的医生不怕任何的病情。
　　“来了，小江，生病了？”
　　秦老慢悠悠的放下茶杯问道。
　　“……”
　　江水脸色一囧：“瞧您说的，我这没病就不能来看看您了呗~”
　　“能能能，难得你这个小年轻，还有时间过来看看我这糟老头子~”秦老笑着说道，然后端起茶壶就要给江水倒杯茶水。
　　“我来吧，秦老~”
　　江水连忙伸出手把茶壶接了过来，一边倒着茶水，一边问道：“秦老，心外科那边您有认识的人吗？”
　　“我就知道你小子无事不登三宝殿！”
　　秦老没好气的伸出手，虚点着江水说道。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　江水发出一阵傻笑，把倒满茶水的秦老的茶杯推到了秦老的面前，然后又给自己倒另一个茶杯。
　　“说吧，甚么事儿？”秦老拿起茶杯又喝了一口问道。
　　“那个咱们的队员，罗亮您记得吗？”江水倒好茶水，就坐在了旁边的沙发上。
　　“小罗啊，记得，怎么了？他生病了？”秦老想了一下之后问道。
　　“……”
　　你就不能别提生病这茬吗？
　　不过，江水也真无语，你咋就三两句话不离生病呢？
　　“不是他生病了！”
　　江水无奈的摇了摇头，继续说道：“是他的儿子小军。”
　　“怎么了？什么病？”秦老来了兴趣，从椅子上坐直了，认真的看着江水，恢复成了一代教授级医生的风采。
　　“这个……”
　　江水咂咂嘴，把纸条放在了秦老的面前。
　　秦老拿起来看了一眼，略一思索，然后抬起头来看向江水问道：“他在总院的心外科？”
　　“嗯！”
　　江水点点头。
　　秦老放下纸条，然后拿起旁边的电话，拨了一个号码出去，电话接通。
　　“喂！小林啊，你们心外科收了一个叫罗小军的孩子……对……需要手术……他现在的情况是越早治疗越好……嗯……行……你上点心……好，好，有时间再说……嗯……好……”
　　只听秦老断断续续的说着，然后挂了电话，看向江水说道：“放心吧，安排人过去了！”
　　“谢谢秦老！”
　　江水诚心的感谢，然后和秦老聊起了家长里短。
　　……
　　狼牙基地。
　　恢复差不多的蒋小鱼，翻身起来，走到了高大壮的面前。
　　“恢复了？”高大壮看着蒋小鱼红润起来的脸庞问道。
　　“差不多了！”蒋小鱼点点头说道。
　　“行！”
　　高大壮点点头，然后想着马达和土狼招了招手。
　　马达和土狼两人走了过来，围在了两人身边。
　　高大壮看着蒋小鱼开始说道：“你刚才说的没错，每个人的极限都是不一样的……”
　　“这个极限，是身体上的，因为我们身体的每个部位，都是有极限的……”
　　“而身体上的极限，也代表了我们发挥出来的力量、速度、敏捷等各方面得到效果，你的极限越高，这些东西恢复出来的越多……”
　　“而你，接下来的训练，就是锻炼你对极限这方面的认识和开发！”
　　高大壮说出了自己一直以来的打算。
　　‘极限？’
　　蒋小鱼疑惑的看了一眼高大壮，然后点点头：“是！”
　　高大壮同样点了一下头，指了指旁边的马达和土狼，对着蒋小鱼说道：“马达和土狼会配合你展示他们的极限，包括我后续会安排其他人进来配合你……”
　　“一周的时间内，你要对极限的概念有一个清晰的认知，最起码在这个范围内得到体能素质人员，站在你的面前，你就能够判断出他的大致实力，判断出他的专长！明白吗？”
　　“是！”
　　蒋小鱼继续点头，差不多明白了高大壮的意思。
　　“行了，那就开始吧！”
　　高大壮满意的推了推鼻梁上的墨镜，然后看向马达抬了一下下巴：“这次就你来吧~”
　　“嗯！”
　　马达点点头，然后进入了场中，开始了他的展示。
　　蒋小鱼在旁边认真的看了起来。
　　……
　　东南军区总医院。
　　医生办公室。
　　此刻，已经聚集了多位心外科、心内科的医生，他们的目的是探讨出关于治疗罗小军病情的方案。
　　“罗小军的情况比较复杂，单纯的介入手术，只能治疗房缺，但对左下肺动脉没办法……”
　　一位心内科的医生发表着自己的见解。
　　“开胸也一样，创面大不说，对患儿的心肺功能打击也不小……”
　　心外科的医生也对罗小军的病情做出了分析。
　　综合了心外科和心内科的见解，张一驰总结着说道：“所以啊，我现在认为最稳妥的方式，还是内外科结合的杂交手术……”
　　“你们心内的做房缺封堵，我们心外做肺动脉，这样呢，可以缩短手术的时间，不需要体外循环，大大提高术后的存活率……”
　　“哪怕说介入真的失败了，我们还可以做房缺的外科修补手术，这样呢，就避免了二次手术的麻烦，那么这就对我们提出了更高的要求，希望各位同仁咱们通力合作……”
　　张一驰能想到的也就是两相结合起来，然后同时进行手术操作，这样对罗小军的病情能够有一个很好的控制。
　　但是，就在这个时候。
　　“你这个方案不错，但是你想过患儿本身的状态吗？”
　　一道苍老浑厚的声音忽然从门口传来。
　　众人下意识的扭头看去，只见门口站着一位穿着白大褂、精神抖擞的老医生。
　　站在门口的老医生，正是战狼医务室秦老打电话的小林，林医生，当然，这个小林，是在秦老口中出来的称呼。
　　而这位林医生，在总院的地位虽然比不上秦老，可也属于稀有人物了。
　　本来今天他正在研究室准备发表一篇医学论文，结果就接到了秦老的电话。
　　秦老是他的前辈，并且在以前也没少帮衬过他，和秦老挂完电话之后，他就下来了。
　　当然，还有一点原因，就是他对于秦老口中说出的罗小军的病情也比较感兴趣。
　　毕竟是特例，这样的病情也是很难碰到的，或许年轻的医生对特殊的病情不感冒，但是上了年纪的都喜欢研究特例。
　　毕竟，经验丰富的他们，常见的他们都见过了，偶尔发现特殊病情，就像发现了新大陆一般，都会忍不住的探索一下。
　　就这样，林医生来到了办公室的门口，不过并没有直接进来，而是站在门口听了一下里面这些心外科、心内科医生们的见解。
　　正如他刚才开口所说，这个方案是不错的，但是不要忘了，罗小军还是孩子，身体的承受力方面自然没办法和成年人相比，如果忽略了这一点因素的话，很可能对手术造成什么意外的困难。
　　所以，林老才开了口，提点了一下里面的医生们。
　　“老师！”
　　张一驰看到老医生愣了一下。
　　话说，自从他真正的出师，独当一面之后，老师就很少在下面的科室出现了，因为这样的老医生，已经致力于研究那些疑难杂症，需要经年累月的攻克的那种疾病了。
　　但是张一驰没想到，自己的老师竟然这个时候过来了，并且对罗小军的病情发表了意见。
　　“林老~”
　　其他医生看到林医生，连忙站起来恭谨的叫道。
　　当然，也有年轻的医生，比如夏初他们这最近几届刚进入东南军区总医院的，不认识林医生的，虽然不知道林医生的身份，但是看到大家都站起来了，也不好意思在坐着，跟着站了起来。
　　不管在什么方面，论资排辈这个东西都是不可避免的，当然，如果你有这个实力的话，排在高位也不会有人说什么。
　　就像在部队。
　　如果你碰到了一个上了年纪还是现役军人的老兵，那只有两个可能，一个就是上位领导，一个就是一个军区都没有多少的一级军士长了。
　　这两种，不管是哪一个，都不是等闲之辈，甚至在某种方面来说，一级军士长这个军衔，含金量比高级军官都要高，当然不是在待遇和职位上，而是体现在军官升迁会有各种战功和荣誉的加成，加快晋升之路，但是军士长，只有到了年限才能续签。
　　而在医学方面也同样如此。
　　就像你去医院看病，都会下意识的去找上了年纪的医生一样，如果一个小年轻医生给你看病，即便对方的专业水准很高，你心里也会忍不住的嘀咕对方能不能行。
　　而在医学领域，不得不说，那是越老越吃香。
　　对吧。
　　你看这个老头、那个老奶奶，活这么久都没死，身体还很硬朗，看病肯定有经验啊。
　　“行了，大家都坐，都坐~”
　　林医生伸出双手，虚压了一下，示意大家都坐下。
　　在医生们坐好之后，看着林医生，就像学生看老师一样，等着林医生开口。
　　“这边，老师~”
　　张一驰把林医生请了进去：“您老怎么有空下来走走？”
　　“听说你这里出现了一个特殊病情，我就来看看！”
　　林医生坐到了张一驰给拉过来的一把椅子上，然后看着前面的显示屏上的罗小军的检查结果问道：“这个就是那个罗小军？”
　　“是的，老师！”
　　张一驰恭谨的站到了林医生的身边。
　　林医生仔细的看了一遍，暗自点头，看来秦老叫我来没错。
　　然后开口说道：“准备手术吧，我来把关，就按照你刚才制定的方案！”
　　“好的，老师！”
　　张一驰得到脸色露出了笑容，要说之前把握不是很大的话，现在的张一驰，就把心放在了肚子里。
　　接下里。
　　张一驰带着心内科、心外科的医生们制定详细的治疗过程。
　　一个小时后。
　　罗小军就被推进了手术室。
　　在林医生的把关下，张一驰等人开始进行手术。
　　果然，林医生判断的没错，在手术的过程中，还是出现了问题，原因就是之前林医生提出来的，还是罗小军年龄小身体的承受力的问题。
　　在林医生的指点下，张一驰等医生很快就控制好了罗小军的心跳和血压，然后继续进行手术。
　　又一个小时后。
　　手术完成的罗小军被推出了手术室，送回了病房，林老也慢悠悠的回去了。
　　“张医生~”
　　在病房等候的罗亮、陈梦珍、梁牧泽看到张一驰就比较激动。
　　“成功了！”
　　张一驰脸上带着微笑说道。
　　“谢谢张医生，谢谢张医生~”
　　罗亮和陈梦珍感激的说道。
　　“你们别这样！”
　　张一驰不敢邀功：“今天的手术其实是遇到了困难，不过好在我的老师在现场把关，不然这一次手术失败的几率是很高的！”
　　“您的老师？那可以让我们当面感谢一下吗？”罗亮连忙说道。
　　“不用，我老师不在意这些繁缛礼节，你们心里记着就好了，行了，我后面还有手术，你们就好好的照顾孩子吧~”
　　说着，张一驰也转身离开了。
　　“谢谢张医生，谢谢张医生~”
　　罗亮和陈梦珍依旧非常感谢。
　　“怎么回事？”
　　梁牧泽看向没有离开得到夏初，很是疑惑的问道。
　　“我们开会的时候，我的老师的老师就突然出现了，然后对小军的病情很感兴趣，就加入了手术中，手术过程中也确实出现了问题，不过都被我的老师的老师给现场解决了，然后就顺利的完成了手术！”夏初比较详细的介绍了一下，不过和张一驰表达的意思没什么两样。
　　“哦！”
　　梁牧泽心里一动，然后看着夏初问道：“之前你们没人和他打过招呼吗？”
　　夏初摇摇头：“我不知道，不过看我老师的样子，应该是没人和他打过招呼，不然我老师也不会当场惊讶！”
　　“我明白了！”
　　梁牧泽点了点头，想到了之前江水问罗小军病情的过程。
　　然后，梁牧泽伸出手，拍了拍旁边的罗亮说道：“回单位了，谢谢队长吧，那位突然出现的张医生的老师，应该是队长帮你找来的？”
　　“队长？这里面还有队长的事情？”罗亮疑惑的看向梁牧泽。
　　“是这样的……”
　　接着，梁牧泽将江水追问罗小军的病情，又让他把病情细节告诉江水的过程，全程都告诉了罗亮：“所以我才想着，那位老医生，应该是队长找来的！”


第405章 蒋小鱼的蜕变（中）
　　手术的成功，让罗亮和陈梦珍、梁牧泽三人是非常兴奋的。
　　而罗亮也从梁牧泽那里知道了，在罗小军的手术上，江水可能帮忙了，所以在把罗小军照顾好之后，就暂时先归队了。
　　回到战狼基地，对江水是百般感谢，江水也没有也直言说要谢就去谢秦老，人是秦老帮忙找的。
　　罗亮自然也是感谢了一番秦老，不过江水这边他也依旧感激，虽然是秦老帮忙打的电话，可这件事情却是江水出面去找秦老的，江水在这里面也起到了很重要的作用。
　　……
　　在罗亮归队之后。
　　夏初见到了一个意想不到得到人，卓然，出现在了她的面前。
　　而初恋男友卓然的出现，却是让夏初回忆起了曾经卓然忽然的不辞而别，让自己非常痛苦了一段时间，她是用了很长的时间，才从那段感情了走了出来。
　　卓然的突然出现，让夏初一时之间接受不了，所以下意识的选择了逃避。
　　卓然自然不是平白无故的出现在夏初的面前，一方面，不可否认的是，他对夏初还有着感情，另一方面，自然是通过接近夏初来达到自己的目的。
　　因为他要利用这次的任务，把自己的母亲从老爷的手里换出来。
　　这两个原因，促使他开始再次接近夏初，然而夏初的反应却是出乎他的意料，他以为夏初会生气，甚至会漠视他。
　　但是万万没想到夏初看到她就跑了。
　　“梁牧泽~”
　　夏初来到了罗小军的病房里面。
　　罗亮回去了，梁牧泽的一周假期还没结束，他也没什么事情，所以就留下和陈梦珍一起陪着罗小军。
　　罗小军现在的状态已经很稳定了，不然罗亮也不可能放心离去。
　　“怎么了？”
　　正在给罗小军剥着香蕉的梁牧泽，头也不回的说道。
　　“你晚上回家吗？”夏初不好意思的问道。
　　剧情发生了变化，原剧中可没有林老医生出现，所以罗小军的病情是耽搁了几天时间，而这边罗小军的手术很一次到位，直接就成功了。
　　没那么多的乱七八糟的事情，所以几人都没有因为罗小军的病情担惊受怕的。
　　“……”
　　梁牧泽眨眨眼，手中剥香蕉的动作停顿了一下。
　　旁边的陈梦珍和罗小军眼睛一亮，耳朵都竖了起来。
　　“你要干什么？”梁牧泽转头看向夏初问道。
　　夏初心大到没什么反应，看着梁牧泽认真的说道：“你要是晚上回家的话，带我回去！”
　　“！”
　　罗小军刚要叫。
　　陈梦珍一把捂住了罗小军的嘴巴，眼神疯狂的示意不要插嘴，同时陈梦珍眼中的八卦之火在熊熊燃烧着。
　　不同的生活会让人展现的性格不一样。
　　原剧中的陈梦珍很坚强，但那是建立在罗亮牺牲的情况下，而现在罗亮还好好的，她有着自己的依靠，自然没必要让自己收敛性格。
　　“你这是遇到事儿了？”梁牧泽感激不对劲，因为按照两人的关系来说，夏初怎么可能会提出这样的要求呢？
　　“没有！”
　　夏初抿抿嘴，这事儿可不好解释。
　　“那你就自己回去！”
　　梁牧泽毫不犹豫的说道，就这样就想蹭车？想得美！
　　“……”
　　夏初的脸色不好看了，这个男的就没有点绅士精神吗？
　　先是赶自己出门，现在连带自己回家都不管，有你这样的吗？
　　夏初扭头就走，走路带风，呼呼的离开了病房。
　　陈梦珍和罗小军看着梁牧泽，眼神中都带着你好勇的神色，就你这样的，能找到另一半吗？
　　……
　　狼牙基地。
　　蒋小鱼已经在026后勤仓库三天了。
　　在这三天的时间里，除了第一天上午半天的时间，他看了三遍土狼的动作展示，自己又上了几次之后，到今天为止，他就是站在旁边，看别人展示。
　　一开始就是马达和土狼两人，两人来回展示了半天的时间，到了第二天，就开始陆续有其他人进来展示。
　　蒋小鱼在这其中真的看到了每个人的不同，身体的每个部位表现的都不一样。
　　这一点，从高大壮跟他讲过之后，他就一直在仔细的观察着，他发现高大壮说的很对。
　　所以，他现在对于每一个展示动作的，都在非常仔细的看着，并且牢牢的记在心里。
　　蒋小鱼其实也很清楚，就自己这半斤八两的，在战狼里面还真不够看，他是一个爱摆烂的人，但是既然高大壮给了他这个机会，他也不想白白的浪费。
　　所以，他也格外的认真。
　　力量、速度、敏捷……等等，能看到的他全都牢牢的记在心里。
　　能不能起来，就看这一波了。
　　鲁炎水战极佳，张冲丛林很猛，蒋小鱼想不到自己有什么拿得出手的东西，说憋气，憋个毛气啊，那除了能躲能跑有用吗？
　　反正蒋小鱼是想不到。
　　场地中，强晓伟正在极力的做着各种动作，他是被高大壮临时拉来的壮丁，这套动作还是土狼暗地里临时教他的。
　　高大壮则是在监控室看着这里的情况，他不在现场的原因，是希望蒋小鱼沉浸进去，为了蒋小鱼能够成功的做到自己想要的那样，他这个时候可不想干扰到蒋小鱼。
　　在强晓伟做完了一遍之后，有些疲惫的站直了身体。
　　旁边的马达向着强晓伟点了点头，强晓伟微一点头，转身离开了。
　　场地里剩下了蒋小鱼和马达两个人。
　　蒋小鱼慢慢的闭上了眼睛，脑海里浮现出了强晓伟刚才展示的动作的画面。
　　这两天看了很多人的展示，莫名的让蒋小鱼的记忆力增长了一些，记忆力的增长，让蒋小鱼记忆的更加容易，能够记住的东西也更多。
　　回忆着，回忆着，蒋小鱼慢慢的咂摸出了一些韵味。
　　‘刚才这个人，算是直到目前为止，体能素质最强的人……’
　　细微上的差别，能够看出很多东西，看的多了，蒋小鱼的眼力也就跟着增长了起来。
　　事实证明。
　　高大壮这个方法确实有效，但最终结果如何，目前还未可知。
　　不过，蒋小鱼已经开始进步了，不是吗？
　　更何况，蒋小鱼还有着“主角光环”傍身，这就已经说明了某种问题。


第406章 梁牧泽VS卓然
　　晚上。
　　夏初刚刚走出东南军区总医院大门，就见到卓然正在路边依靠着一辆车的车头，看着大门这边。
　　一看到夏初，卓然就起身走了过来。
　　“！”
　　夏初转身就走，又返回了院内。
　　“……”
　　卓然僵硬的停住脚步，眉头一挑，然后大步流星的走进了总院。
　　夏初走着走着就跑了起来，直接跑到了病房区，很快就来到了罗小军的病房。
　　“梁牧泽~”
　　一进病房，看到梁牧泽，夏初就马上叫道。
　　“干嘛？”
　　梁牧泽感觉自己刚对夏初产生的些许好感，似乎马上就要烟消云散了。
　　看着明显有些不耐烦的梁牧泽，夏初心里一凉，脸色一沉，就要转身离开。
　　“哎，夏医生，你这是怎么了？”
　　陈梦珍快步走过来，一把就拽住了夏初。
　　“……”
　　夏初看了一眼梁牧泽没有说话。
　　“牧泽，小军的事情，夏医生也没少帮忙，再说还是人家发现小军的问题，你这样做可不对啊！”
　　梁牧泽和罗亮很好，同生共死的战友之情。
　　陈梦珍也爱屋及乌，对待梁牧泽就像是自己的亲弟弟一般。
　　梁牧泽也是很敬重陈梦珍这个嫂子，因为他知道罗亮常年在军队里面，家里面的事情都是陈梦珍在操持，很不容易。
　　军嫂这个角色可以说，不是一般人真的愿意背负的。
　　都在说要找一个兵哥哥怎么怎么样的，但要是真到了那一天，又有几个能够像陈梦珍这样呢？
　　大话谁都会说，漂亮话同样会说，但是说就是说，和干不干是两个概念，口嗨家和实干家永远走不到一起。
　　所以，军嫂这个角色，也是让人敬佩的。
　　“我没说什么啊！”
　　梁牧泽很直接的说道。
　　“你呀~”
　　陈梦珍摇摇头，按后拉着夏初走到了梁牧泽的身边，说道：“都这么晚了，夏医生回去也不安全，你就送送吧~”
　　“行！”
　　梁牧泽直接站起身来，看着陈梦珍直言说道：“我是看在你面子上送她啊~”
　　“行了行了，还贫，赶紧的~”
　　陈梦珍直接推着两人往外走，推到门外，就直接关上了门。
　　然后。
　　陈梦珍就把耳朵贴在了门上，仔细的听着门外的动静。
　　就连病床上的罗小军，也蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的走到了门口。
　　“嘘~”
　　陈梦珍把手指竖在嘴边，向着罗小军示意噤声。
　　罗小军笑着用力点头，然后也把耳朵贴在了门上仔细的倾听着外面的动静。
　　门口外面。
　　被陈梦珍推出来的梁牧泽和夏初对视着无语。
　　“走吧！”
　　梁牧泽看了看夏初，又看了看关上的病房门，然后无奈的说道。
　　都被赶出来了，他还能说什么啊，就给陈梦珍个面子呗。
　　“谢谢！”
　　但凡要不是卓然在外面堵着，夏初决定不允许自己这么没骨气，可惜没有如果啊。
　　夏初只能把自己的姿态摆的低一些。
　　梁牧泽转身就走，夏初在后面亦步亦趋的跟着。
　　两人刚走到病房区的门口，迎面就看到了进来的卓然。
　　“夏初！”
　　卓然看到夏初就大步走了过来。
　　“你干什么？”
　　梁牧泽直接伸出手顶在了卓然得到胸膛上，不让卓然接近夏初，因为梁牧泽发现了，当卓然过来的时候，夏初有了一些慌乱。
　　这就很不对劲好吧。
　　作为一名军人，梁牧泽自然要充分发挥自己军人的责任。
　　“让开，跟你没关系！”卓然眉头一皱，沉着脸看着梁牧泽说道。
　　“有话好好说！”梁牧泽就挡在卓然的面前。
　　“她是我女朋友，你在这拦着是什么意思？”卓然挑衅的看着梁牧泽。
　　“！”
　　梁牧泽意外的看向夏初。
　　“不是，梁牧泽，我跟他没有关系！”夏初的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示卓然在胡说八道。
　　“哦！”
　　梁牧泽点点头，然后看向卓然说道：“听到了吗？是跟你没关系！所以，请你让开！”
　　“你最好别掺和我们的事情！”卓然伸出手，虚点着梁牧泽说道。
　　“我这不叫掺和！”梁牧泽摇了摇头说道：“她是我朋友，我只相信她说的话！”
　　“！”
　　卓然眼神一厉，看着横亘在自己和夏初之间的梁牧泽，最后发出了提醒：“我劝你最好别多管闲事！”
　　“我就管了怎么着？”梁牧泽的脾气也上来了，话说在战狼中队，江水从来没有压制过队员们的个性。
　　并且在招新选拔的过程中，还鼓励成员们充分展示自己的个性。
　　战狼中队的成员，没有一个善茬，因为江水知道，他们这些人，面对的敌人都是凶残狡诈的，如果把队员们的个性都给压制下去，那很可能会给妨碍队员们的进步。
　　而江水能够这样做，自然也是因为自己有着强大的实力能够镇压对方。
　　当然，如果真的选拔出了比自己实力还要强劲的队员，那江水也不会因为对方的实力超越自己，而产生打压什么的负面情绪，反而江水会不留余力的培养对方。
　　因为在特种兵的世界里，个人的实力如果在天花板的层面上的话，那对于特种作战来说，很多时候都能够起到决定性的作用。
　　这一点也是毋庸置疑的。
　　所以，面对卓然的步步紧逼，梁牧泽是寸步不让，没有丝毫怯懦的就挡在了卓然的面前。
　　因为他感觉到了卓然身上正在升起一股气势，这种气势，在以往执行任务的时候，他在敌人的身上感受到过。
　　梁牧泽察觉到了对方的不简单。
　　卓然虽然很想干掉梁牧泽，但是这里很显然不适合，总院这里监控四布，几乎很少有死角的地方，所以，卓然又看向了夏初说道：“夏初，我送你回家！”
　　“不要！”
　　夏初连忙拒绝，然后一把抱住了梁牧泽的胳膊，因为她也感觉到了，再次出现在她面前的卓然，和以前相比，有了很大的变化。
　　这种变化，让她的内心下意识的产生了不安之感。
　　“人家都说了不跟你走，你就识相点，该干嘛干嘛去！”
　　梁牧泽说着，直接带着夏初就要离开。


第407章 人怂瘾又大
　　然而，卓然一把拉住了夏初，还是不放她走，并看着夏初深情的说道：“夏初，我带你去吃你最爱的鳗鱼饭！”
　　“对不起，我不喜欢鳗鱼饭了！”
　　夏初说完，直接挣脱了卓然，然后跟着梁牧泽走了。
　　“！”
　　卓然目光森然的看着离去的两人，思想开始极端起来。
　　先这样……再这样……最后再那样……
　　一连串的阴谋开始在脑海里浮现。
　　……
　　梁牧泽把夏初送回到了家里。
　　被卓然的所作所为吓到的夏初，回到了家里也就彻底的放下了戒心，开始做起了晚饭。
　　梁牧泽找了一本侦探开始看了起来，嗯，是夏初的。
　　“我煲了海鲜粥，你不吃的话我就把火关了，省的浪费电！”
　　夏初一边把粥盛出来，一边说道，嗯，她的本意是不想给梁牧泽吃的。
　　但是。
　　“盛一碗！”梁牧泽理所当然的说道。
　　夏初嘴角一撇，只敢小声的嘲讽道：“你个大卤蛋！”
　　然后，给梁牧泽也盛了一碗粥，一起端到了饭桌这边。
　　“呲溜~”
　　一边喝粥，夏初看着梁牧泽聚精会神看着问道：“哎，这本书好像是我的吧？”
　　“这是我的房子！”
　　梁牧泽一针见血的说道。
　　“……”
　　夏初一时语塞，人在屋檐下不得不低头啊。
　　“有馒头吗？”梁牧泽看着面前的粥问道。
　　“没有！”夏初摇了摇头。
　　梁牧泽直勾勾的盯着夏初。
　　本来还底气十足的夏初，最终还是屈服的说道：“我有自制的五谷煎饼，你要尝一下吗？”
　　“拿来吧！”梁牧泽这才不在盯着夏初，把目光放到了侦探上。
　　夏初无奈的把自己的煎饼拿给了梁牧泽。
　　梁牧泽尝了一口，点评道：“嗯，挺好吃的！”
　　“那当然了！”夏初神气十足的说着，拉开椅子准备坐下。
　　“哎~”梁牧泽再次开口。
　　“！”
　　夏初定在了半蹲的动作，看着梁牧泽。
　　“有咸菜就更好了！”梁牧泽觉得嘴里少了些味道。
　　“！”
　　夏初感觉自己的怒火正在蹭蹭的往上涨，但是碍于目前的处境，只能选择认怂，不过还是嘴硬的看着梁牧泽，威胁着说道：“梁牧泽，你有没有听说过，从前有个男人，不停的使唤他的医生室友干这干那，最后终于有一天，他的室友神不知鬼不觉的就下毒把他给毒死了！没有听过这个故事吗？”
　　梁牧泽淡定的摇了摇头，然后反击着说道：“我听过一个故事啊，说有一个特种兵，被人家下毒了，他在毒发前的三秒，一拳打死下毒的人，你听过吗？”
　　本来还觉得找回了场子的夏初，心里漏跳了一拍，脸色马上就不好看了，咽了咽口水，然后马上就去过梁牧泽找咸菜去了。、
　　“谢谢啊！”
　　看到夏初把咸菜拿了过来，梁牧泽点了点头。
　　夏初开始面无表情的吃起了粥。
　　但是，越想我越生气，他敢跟我对着干~
　　忍一时子宫肌瘤，退一步乳腺增生。
　　不行。
　　气不过的夏初，把目光落在了梁牧泽看的侦探上，然后，眼睛的光芒就亮了起来，似乎能够把整个屋子都照亮。
　　夏初的心里有了主意，脸上露出笑容，看着梁牧泽笑道：“这本书很好看吧？”
　　“嗯~”
　　还不知道要发生什么的梁牧泽，下意识的点了点头。
　　“你猜到凶手是谁了吗？”夏初有些雀跃的问道。
　　“肯定不是梅田八郎！”梁牧泽肯定的说道。
　　夏初立马来了精神，开始巴巴的说道：“那肯定不是他啊，其实是这样子的，我告诉你呦……………………”
　　一口气把整本书的前因后果都透露给了梁牧泽，夏初神清气爽的问道：“怎么样？是不是很精彩？”
　　“啪~”的一声。
　　梁牧泽黑着脸把扔到了旁边，连饭都懒得吃了，起身就离开了餐桌。
　　“我书架上还有很多侦探呢，我可以挨个把结局都告诉你呀~”夏初以胜利者的姿态，很是积极的对着梁牧泽的背影喊道。
　　梁牧泽没有搭理夏初，连头都没回。
　　……
　　战狼基地。
　　信息指挥中心。
　　“这老高搞什么，带走蒋小鱼都三天了，连个信儿都没有！”陈国涛很好奇高大壮到底是想要怎么培养蒋小鱼的，所以对这件事比较关心。
　　“他不说了就一周的时间吗？还有几天了，回来了不就知道了！”江水则是很淡定，本来军营的生活就是三点一线，如果没有任务来临，每天都干什么，是非常清楚的。
　　所以说，军营的生活也是比较枯燥的。
　　江水不问，自然是想留下点悬念，给自己一些期待感。
　　“我就想知道他这么神神秘秘的，到底是想要干什么！”陈国涛看着前面大屏幕里正在训练的战狼队员们说道：“关键是他还不说！”
　　“最重要的是他没说你知道不？”陈国涛还再次强调了一下。
　　“怎么这么阴阳怪气的？”龙小云从外面走了进来，听到了陈国涛在吐槽。
　　江水耸了下肩膀说道：“应该是更年期提前了！”
　　“滚犊子，你才更年期呢！”陈国涛瞪着眼睛反驳江水。
　　“那你在这着急个什么劲啊！”江水好笑的看着陈国涛，这个教导员越来越不正经了。
　　别人都是越成长越沉稳，职位越高越稳重，然后陈国涛刚好相反，记得在夜老虎侦察连的时候，陈国涛那可是一个铁血军人的形象，然而现在怎么看都越来越逗比了。
　　“闲的淡疼不行吗？”陈国涛翻了个白眼。
　　“行，这个我不跟你杠！”江水笑着点了点头。
　　“跟他杠就多余！”龙小云也表示赞同江水的观点。
　　“哎，我说你们两口子，现在真就一个鼻孔出气了呗~”陈国涛瞄着两人说道。
　　“你不也说我们两口子嘛！一个鼻孔出气还不对？”江水一把将过来的龙小云揽在了怀里，向着陈国涛示威的说道。
　　当然，江水并没有下一步德尔动作。
　　毕竟，这里真不合适。
　　“哼~”陈国涛闷哼一声，扭头继续看着大屏幕。


第408章 看到了光
　　晚上。
　　江水一溜烟儿的钻进了龙小云的宿舍，嗯，没别人发现。
　　而梁牧泽这边，梁牧泽和夏初喝上了茶。
　　茶是梁牧泽要的，茶叶是夏初贡献的，茶水是夏初泡的。
　　梁牧泽端起茶杯砸吧了一下。
　　“好喝嘛？”夏初带着些许的好奇问道。
　　“明前龙井啊！”梁牧泽似疑惑又似肯定的说道。
　　“嗯！”
　　夏初喝着茶，点了点头表示梁牧泽说的对。
　　“我奶奶爱喝茶~”梁牧泽怅然若失的说道：“那小时候，龙井啊，普洱啊，没少跟着她蹭着喝！”
　　“这样啊！”
　　夏初的眼睛转了一下说道：“那下次你探亲假回家，我送你一些茶叶，你拿回去，给你奶奶品尝！”
　　“不用了！”梁牧泽失落的说道。
　　“别跟我客气！”
　　夏初还以为梁牧泽不好意思：“临走之前我从我爸的茶柜里顺了不少呢，我家离州杭近，每年品尝龙井的机会还挺多的……”
　　“茶嘛！再好再贵，也都是需要有人品尝的，越多的人尝到，越体现它的价值，千万别替我可惜！”
　　“不必了！”梁牧泽的神色里带上了会议。
　　“别跟我客气！”夏初大方的说道。
　　“我奶奶去世很久了！”梁牧泽忍不住的说道。
　　“！”
　　听到梁牧泽的话，夏初差点把嘴里的茶水给喷出来，然后迅速的咽下去，对着梁牧泽歉意的说道：“对不起啊，我不知道……”
　　“我床上没有床单！”梁牧泽突然打岔说道。
　　“啊？”
　　夏初一时之间没有反应过来，带着茫然的眼神看着梁牧泽。
　　梁牧泽眨眨眼说道：“你要是觉得抱歉的话，借我一套，替我铺上！”
　　“好啊！”
　　回过神来的夏初连忙应承道：“交给我！”
　　带着内心的歉意，夏初把茶水喝完就钻进了自己的卧室，开始寻找起床单来。
　　“！”
　　夏初忽然停下了动作，皱着眉头，仔细的回想了一下，自言自语的说道：“不对呀，我干嘛要觉得抱歉啊，是他自己提起他奶奶得到，我又不知道……”
　　“还要贡献我的床单被罩，还要替他铺上，凭什么？”
　　夏初双手叉住自己的小蛮腰，眼神开始犀利了起来：“铺床单是吧，苦肉计是吧，行，咱就成全他！”
　　当梁牧泽回到自己卧室的时候，整个人都惊呆了。
　　因为在他眼前出现得到一幕，让他整个人都不好了。
　　因为就在梁牧泽的面前，在他的床上，已经铺好了美少女战士四件套，并且，还是粉色系。
　　你这让梁牧泽一个血气方刚的青年，怎么受得了这种场面？
　　“哎呀~快活呀~反正有大把时光……”
　　“梁牧泽，我要代表月亮消灭你……”
　　回到自己卧室的夏初，美哒哒的唱了起来，感觉自己才是世界上最聪明的。
　　然后，就在这一晚。
　　战狼基地的江水，享受着龙小云的温柔乡。
　　梁牧泽在自己的床上翻来覆去，最后怎么睡过去的都忘了，因为他的床上，多了一种叫做女人味道的香味。
　　那……反正荷尔蒙，就很那啥……
　　……
　　狼牙基地。
　　第四天一大早。
　　蒋小鱼睁开了眼睛，外面的天空刚蒙蒙亮，起床、洗漱，然后出去跑了几圈，吃点早饭，再次进入了026后勤仓库的最深处。
　　他除了吃喝拉撒睡之外，这几天其他的时间都在这里面度过，每天都不见天日的。
　　但是不可否认的是，蒋小鱼的目光越来越炯炯有神，看什么都下意识的想要在心里分析一番。
　　“这个人速度很快，但是力量有余，敏捷性很好，擅长突击……”
　　“这个，强在力量，但是技巧性不足，胜在支援……”
　　“这个……”
　　蒋小鱼开始了自己一天的分析生涯。
　　而现在，他已经进入了下一个阶段，那就是分析出来出现在自己面前的人的专长。
　　这一点是很难的，其他具备这个能力的人，那都是有着丰富到无法想象得到实战经验积累起来的，那是经过时间的沉淀的。
　　而蒋小鱼，仅用了三天时间，就进入到了这个阶段，可见蒋小鱼的成长性很强，可塑性也很高。
　　高大壮此刻也出现在了蒋小鱼的面前，每一个蒋小鱼分析出来结果之后，高大壮都给蒋小鱼耐心的讲解一下自己的经验，用来辅助蒋小鱼的成长。
　　而蒋小鱼也没有让高大壮失望，虽然偶有偏差，可大多数蒋小鱼都分析的八九不离十。
　　这个进步，也让马达和土狼等人甚为惊讶。
　　他们没想到，高大壮真的找到了这么一位潜力很大的选手，并且在这么短的时间内，有了这么长足的进步。
　　他们是过来人，自然也知道这其中的难处，并不是说你的眼光好就能够在短时间内具备这个能力，而是这么多年来，他们真的没有见过像是蒋小鱼这样，三天时间就到了这个阶段的人。
　　马达和土狼只能表示钦佩，不过不是钦佩蒋小鱼的能力，而是钦佩高大壮的眼光，竟然真的被他给找出来了这样的人。
　　他们还能怎么办？只能在旁边高喊666了。
　　……
　　东海市。
　　夏初早上差点睡过头，急急忙忙的起床，就冲到了洗手间准备洗漱。
　　然后。
　　然后就看到了光着膀子，只围着一条浴巾的梁牧泽。
　　哇~
　　夏初只感觉自己看到了光，不是奥特曼的光。
　　泛着光芒的肌肉，有棱有角的线条……
　　“看够了没有！”梁牧泽淡定的回头问道。
　　“！”
　　夏初一个激灵回过神，一边道歉一边慌乱的离开：“对不起，我走错房间了……”
　　“砰~”的一声。
　　是夏初撞在了门框上的声音，羞愧无比的夏初转身跑了出去。
　　因为时间急，夏初迅速无比的洗漱完毕，然后就出门了。
　　然而，好死不死的还打不着车，眼看着就要可能迟到了，夏初急的是焦头烂额。
　　“叭叭~”
　　旁边传来汽笛声。
　　夏初扭头看去，是梁牧泽。
　　梁牧泽降下车窗，向着夏初示意上车。
　　夏初没有办法，为了上班不迟到，只好委屈自己坐上了梁牧泽的车。
　　一路行驶来到了总院。
　　“！”
　　夏初再次看到了卓然，卓然就在总院大门口外面的路中间，拦住了梁牧泽的车。
　　就很阴魂不散的好吧。


第409章 肖飞的建议
　　卓然为了夏初，一大早就买好了早餐，然后来到了总院的大门口。
　　终于等到了夏初，但是，出现在他面前的是梁牧泽和夏初两个人，卓然心里很不好受。
　　带着微笑上前，却是再次遭受到了拒绝。
　　看着梁牧泽和夏初走进总院，卓然的脸色就阴沉了下来，拿出了电话：“都准备好了吗？我这就过去……”
　　卓然最后看了一眼梁牧泽和夏初的背影，转身离开了，这一次，他一定能够成功。
　　不死心的卓然再次开始了行动。
　　开着车，在路上卓然和龙一碰头，然后联袂到了梁牧泽这边。
　　龙一先进了一下小区，然后出来上了车，告诉卓然监控搞定了。
　　卓然带上口罩下了车，此时的他已经换了上了工人的服装，带着一个工具包，谨慎的进了小区，上了楼，来到了梁牧泽住所的门口。
　　而卓然和龙一不知道的是，在这个时候，梁牧泽也在返回的路上。
　　卓然进了梁牧泽的家，开始四处查看了起来，最后将那张带有美少女战士四件套的床，当成了夏初的卧室。
　　一番翻翻找找看看之后，卓然确定了，夏初确实是住在这里。
　　卓然打开工具包，准备安装窃听器。
　　“喵~”
　　旁边夏初捡回来的猫叫了一声，卓然把目光放在了猫的身上。
　　这个时候。
　　楼下的龙一因为低头拿手机，恰巧没看到梁牧泽的车进入了小区。
　　等龙一起身的时候，小区门口已经恢复了正常。
　　龙一再次打开手机上的监控的时候，却是发现了梁牧泽从电梯里走了进来。
　　“哎哎哎，卓然，梁牧泽回来了，卓然，你听到了没有，梁牧泽回来了……”龙一急忙的在电话里大叫了起来。
　　屋子里的卓然心里一惊，连忙把窃听器装到了猫的项圈里面，然后带着工具包直接跳窗离开。
　　“嘎吱~”
　　梁牧泽开门走进了屋子，一开始并没有发现什么异样。
　　“喵~”
　　在梁牧泽床上的猫叫了一声。
　　梁牧泽来到了自己的卧室，看着趴在自己床上的猫，走过去抱了起来。
　　“呼~”
　　一抹微风拂在了梁牧泽的脸颊上。
　　“！”
　　梁牧泽心里一动，把猫放下，然后走到窗边，发现自己的窗户掩着，梁牧泽很清楚的记得，自己是把窗户给锁死了。
　　然后，梁牧泽找到小区查监控，却是发现监控在前面的一段时间里出现了问题，并没有任何的监控画面，没有办法的梁牧泽只好联系了刑侦支队的饶峰。
　　就是被苗连按照追寻欲望之城暗网平台的饶峰，他和梁牧泽家里是有亲戚关系的。
　　所以饶峰很快就带人迅速赶了过来，毕竟，梁牧泽的身份他是知道的，当然，只知道梁牧泽现在是特种兵，稍微具体一点的信息就不知道了。
　　不过，这不重要，重要的是现役特种兵家里遭了贼，这种事情就透露着不寻常。
　　然而饶峰带着人检查了一圈，也没有发现什么异常。
　　“丢了什么东西吗？”饶峰看向梁牧泽问道。
　　“没有！”梁牧泽确定的说道。
　　“会不会是你离开之前，开了窗户，你自己忘了？或者是家里其他人开了窗户没跟你说！”饶峰询问道。
　　“我自己开了窗户我不可能忘，其他人的话，我也不确定！”梁牧泽斟酌着说道：“还是谨慎点好，辛苦饶叔帮忙查一下！”
　　“这样，我让人先摸摸周边的情况，有问题随时联系你！”饶峰建议道。
　　“好！”
　　梁牧泽点了点头。
　　“收队吧！”饶峰带着人离开了。
　　梁牧泽也再次检查了一遍家里，还是没发现什么不对的地方。
　　“专业的事情就交给专业的人来做！”
　　梁牧泽想到了高大壮曾经说的这句话，然后拿起电话，拨了一堆编码后，联系到了战狼基地里面，找到了一个人。
　　“牧泽啊？什么事？”肖飞拿起电话，就大大咧咧的问道。
　　“大飞，我这里出问题了！”梁牧泽直接开口说道。
　　“什么问题？”肖飞立马来劲了问道。
　　“我家里来过其他的人，但是并没有丢东西，对方很可能是跳窗户跑的！”梁牧泽简略的说道。
　　肖飞听到梁牧泽的话，下意识的想到了自己以前的卧底生涯，然后问道：“是不是检查了一遍什么发现也没有？”
　　“是！”梁牧泽点头回道。
　　“找找，仔细找找，是不是安装了窃听装置或者监控摄像什么的！”肖飞建议着说道：“最好拿专业设备进行筛查！”
　　“窃听、监控！”
　　梁牧泽心里一动，然后挂断了电话，紧接着又联系了饶峰。
　　很快。
　　饶峰带着人带着设备，开始在梁牧泽的家里筛查了起来。
　　“嘀嘀嘀~~~”
　　在设备到了猫的身边的时候，开始发出警告声。
　　“猫？”
　　众人的目光落在了猫的身上，不，准确的说是猫的项圈上。
　　很明显，如果猫的身上被装了什么装置的话，除了项圈就没有其他的地方了。
　　然后自然是解下了猫的项圈，并找到了里面的窃听器。
　　“查，仔细查，整条街都别放过，既然小区的监控出问题了，我就不信整条街的监控都出问题了！”如果之前多少还有些不重视的饶峰，这个时候，可是非常重视了。
　　毕竟，捉贼拿脏，窃听器都挖出来了，这就已经说明了一切。
　　然后刑侦支队开始在整条街上搜查起来，所有店面或是私人家里，在路边有监控的，所有干警都开始查起监控来。
　　最终，还是在一家商店门口的监控里，捕捉到了卓然的身影。
　　“是他？”
　　梁牧泽看到监控画面里，坐在副驾驶上的卓然，瞬间就明白了原委。
　　一定是卓然因爱生恨，采取了这种极端的方式。
　　“他是谁？”旁边的饶峰追问道。
　　“他叫卓然，具体干什么的不知道，但是这两天，一直在纠缠我，总院的一个医生！”梁牧泽说道最后改变了一下想要说出口的话。
　　“查清楚这个人的所有信息！”
　　饶峰下达了命令。
　　“是！”
　　刑侦大队把监控资料拷贝了一份带走，回到队里开始查起了卓然的资料。


第410章 夏初自救指南（上）
　　狼牙基地。
　　“什么窃听装置？”
　　庄焱从外面走了进来，就听到肖飞说的尾声问道。
　　“牧泽打电话来说，他家里进了人，又没丢东西！”肖飞简略的说了一下：“所以我猜测有人在针对牧泽，根据我以前当卧底的经验，他家里很可能是被人动了手脚！”
　　“安装了窃听器？”庄焱顺着肖飞的思路问道。
　　“我想是这样，当然，也不排除什么也没装，或者只是踩点什么的而已，但我们这种身份，必须要做好最坏的打算，这样才能更好的保护自己！”肖飞分析着说道。
　　“你说的有道理，既然牧泽那边出了情况，你去把这件事情告诉向队，毕竟是他二分队的人，他这个分队长有权利知道！”庄焱点点头后安排道。
　　“是！”
　　肖飞接着就去找了向羽，把梁牧泽的事情告诉给了向羽。
　　向羽琢磨了一下，又找到了江水，又把梁牧泽的事情告诉给了江水。
　　既然就这样撞到了自己的头上，江水自然不会放过这个机会，他也想要点剧情参与感好不。
　　所以，江水拿起电话，开始联系苗连，两人进行了一番商议，开始针对此事进行布局。
　　……
　　梁牧泽离开了刑侦支队，没办法，那个监控只能证明卓然去过他的住所那边，连对方有没有进小区都没有实质的证据，所以，饶峰那边只能给予暂时盯住对方的安排。
　　不过，鉴于对方盯上了自己，梁牧泽就到了军区总院，找到了夏初，将自己的回家的经历告诉给了夏初。
　　夏初表示接受不了：“梁牧泽我不明白，为什么他只是经过那里，你就把矛头指向了卓然……”
　　“对我来说，他是我十八岁认识的人，他穿着白衬衫干干净净的样子，就是我的青春……”
　　夏初虽然现在不想见到卓然，但是卓然曾经的一切一直存在她的脑海里，他不愿意相信自己的初恋变成了坏人。
　　所谓青春自然是美好的，没有一个女孩子希望自己的青春所托非人。
　　这一点，即便是身为医生的夏初也不例外。
　　梁牧泽不在讨论这个问题，而是劝说道：“夏初，这个世界的危险呢，要比你以为的多得多，防范陌生人，其实跟防范熟悉的陌生人一样重要……”
　　“所以你没事的时候，多跑跑步运动运动……”
　　“如果遇到危险，第一件事就是逃跑，知道吗？”
　　“千万不要一个人去旅行，也别一个人住酒店，把你手机的快捷号码设成报警电话，有事直接报警……”
　　“到任何地方，电梯、楼梯间、火警箱的位置一定要记清楚……”
　　“还有啊，不管再快的电梯，三层之内，人的奔跑速递是可以追上的，所以如果有任何意外情况，要坐电梯的话，一定要按三层之上，如果需要的话，可以多按几个楼层，迷惑对方……”
　　“如果实在是有问题脱不了身，尽量让自己置身于人群之中，大声呼救，你手边任何东西，都可以拿下来当防身武器……”
　　“总之呢，夏医生，你要学会保护自己，只有把你自己保护好了，你才有机会去拯救更多的人！明白吗？”
　　虽然搞不懂梁牧泽说这些到底是什么意思，但夏初不可否认的是，梁牧泽认真起来的样子，真帅！
　　夏初定定的看着离去的梁牧泽。
　　晚上。
　　夏初到了下班的时候。
　　本想去找梁牧泽带自己回家，突然想到梁牧泽怀疑卓然的事情，夏初一赌气就直接自己走了。
　　在病房陪着陈梦珍和罗小军的梁牧泽，看到时间到了，夏初还没有出现，就找个借口离开了，来到医生办公室和值班的医生一打听，才知道夏初已经走了。
　　梁牧泽担心夏初的安危，也离开了医院，开着车往回赶。
　　夏初在中间倒换公交的时候，却是看到一辆车高速向着自己冲来。
　　“如果遇到危险，第一件事就是逃跑，知道吗？”
　　梁牧泽的叮嘱第一时间在脑海里回荡。
　　夏初马上慌不择路的逃跑，可这个时候，夏初已经被吓得六神无主了，都没有过脑子，就顺着公路逃跑。
　　后面的汽车高速的追了上来。
　　“梁牧泽~梁牧泽~梁牧泽~”
　　夏初惊恐的边跑边叫，心里十分的害怕。
　　但是后面的车紧追不舍。
　　夏初一回头，汽车已经到了面前，下意识的往旁边用力一跳，躲过了冲过来的汽车，但是却失足掉下了路边的山坡。
　　这里是河边，有个缓冲坡，夏初的身体不受控制的滚了下去。
　　直到滚到了河边的平缓处，身体才停了下来。
　　公路上。
　　卓然把汽车停在路边，准备让龙一下车去看看情况，但是后面却是突然转过来一辆车。
　　“梁牧泽？”
　　卓然和龙一都认出了梁牧泽的汽车，毕竟，他们之前已经搜集过了梁牧泽家里的信息。
　　看到梁牧泽出现在了这边，卓然改变了计划，直接开车带着龙一离开了，他们可不想节外生枝。
　　同时，在梁牧泽出现的时候，远处的一辆车也慢慢的离开了这里，向着卓然和龙一离开的方向追了上去。
　　“吱~~”
　　梁牧泽把车停在路上，迅速的下车，一个飞跃从路边跳下来，冲到了夏初的面前。
　　夏初迷迷糊糊的看到一个人影冲向自己，心里的恐惧一下子放到了最大。
　　“啊，你别过来，别过来~~~”
　　夏初开始挣扎起来。
　　“夏初，是我！”
　　梁牧泽一把扣住夏初，大声的叫道。
　　夏初听到熟悉的声音，心里一震，然后看清了面前出现的人，正是梁牧泽。
　　梁牧泽安抚着夏初问道：“伤到哪了？”
　　“梁牧泽……”
　　夏初呢喃着看着梁牧泽，泪水夺眶而出，然后扑在了梁牧泽的怀里哭了起来，刚才可真是把她给吓坏了。
　　“没事，有我在，别怕，没事……我来了，别怕……别怕，我在……没事，好了啊，没事了……”
　　梁牧泽温柔的抱着夏初，耐心的安慰着躲在自己怀里吓哭的夏初。
　　把夏初的情绪安抚好了之后，梁牧泽就带着夏初回到了家里，开始给夏初处理身上的伤口。
　　那些伤口都是顺着河边的缓冲坡滚落的时候擦出来的，并不严重，只是皮外伤而已，消毒包扎一下就可以了。


第411章 夏初自救指南（下）
　　在给夏初处理伤口的时候，梁牧泽讲了自己曾经在伊萨亚猎人学校的事情。
　　梁牧泽通过自己的故事，将话题慢慢的引到了卓然的身上：“每个人，都有属于自己的一点相信，在别人看来毫无道理，就像你对卓然……”
　　本来耐心倾听着梁牧泽故事的夏初，听到梁牧泽又讲到卓然，神色有些不耐了起来。
　　梁牧泽盯着夏初说道：“我知道你不愿意怀疑他……”
　　“我不愿意讨论这个话题！”
　　夏初起身就要离开。
　　但是，梁牧泽却是一把拉住了夏初：“往哪跑？”
　　然后梁牧泽也站了起来，非常认真的对着夏初说道：“如果今晚针对你的事情，真的是他做的话，你还相信他吗？”
　　夏初找不到话反驳梁牧泽，只能选择了逃避。
　　梁牧泽一个人在客厅里思虑良久，最终选择了联系江水，将自己这边近期的事情，前因后果和江水讲了一遍，并强调了一下，这个时间，夏初被卓然针对了。
　　“你这次还有两天假吧？”
　　江水突然问道。
　　“是的，队长！”
　　梁牧泽回到。
　　“正好就把年假给休了吧，找你向队长打报告，我批条子！”江水一副有权不使过期作废的嚣张样子。
　　“是，谢谢队长！”
　　然后，梁牧泽又联系了向羽，同样又讲了一遍自己这边的事情，又说了一下江水给的假期，向羽知道江水暗地里开始行动了，也就没说什么，回头就给梁牧泽打了年假报告，江水则是痛快的批准了。
　　深夜。
　　市局。
　　“苗局，这是今天晚上的作案汽车，已经被我们取证了！”
　　饶峰将一份资料报告递给了苗连。
　　苗连打开看了一下，果然小江的猜测没错，这个突然回国的卓然有问题，但是目前这些证据只能让证明卓然有罪，罪责还不大。
　　所以，苗连选择了放长线钓大鱼，这是他的一贯作风。
　　“继续盯着，记住，对方的反侦察能力很强，不需要靠近，收集证据即可！”
　　苗连看完了证据之后，对着饶峰说道。
　　“是，苗局！”
　　饶峰转身离开了。
　　苗连开始琢磨这里面的情况，但是他没有想到，他这里还没露面，在第二天，卓然竟然开始做局了。
　　……
　　第二天上午。
　　梁牧泽给受伤的夏初做了榴莲蛋糕。
　　嗯，食谱是百度上的，梁牧泽做的一团糟。
　　最后还是起床的夏初看到这一幕，给梁牧泽纠正了错误。
　　夏初因为受伤就和张一驰那边请了假，要在家休息一天，张一驰批准了。
　　梁牧泽还要去总院看罗小军，就告诉夏初安心的待在家里，他很快就会回来。
　　梁牧泽离开住所后，先去总院看了一下罗小军，然后来到了市局这里，他找到了饶峰，把昨晚的事情说了一下。
　　然后，在这个时候。
　　卓然也到了市局这里，把车停在市局门口，卓然给龙一打了电话，让龙一一刻钟之后行动，然后就下车进了市局。
　　没错，卓然是来自首的。
　　他很清楚的知道，要想救自己的母亲，单靠自己的力量是办不到的，这一点他早就做好了打算，只是因为夏初，才耽搁到了现在。
　　卓然讲述了一下自己这么多年的事情，当然选择性的隐藏了自己的犯罪事实，而是避重就轻的简单的说了一下安装窃听器的事情，这样的小罪，卓然并不以为意，所以就很坦白。
　　然后就是开始针对性的讲述起了老爷的事情，包括老爷从起手到发家的过程，他知道的都说了，还是有一点，把自己伪装成了一个无辜的人，而且是一个没有任何犯罪的清白之人。
　　当然，最重要的一点，他没有说这次回来是因为什么任务，只是说自己想救自己的母亲。
　　这就是卓然的计划。
　　也就是说，卓然虽然自首了，但是没有完全自首。
　　然后，为了取信市局，卓然又将龙一正在对夏初采取行动的事情爆了出来。
　　没错，这就是卓然的骚操作，龙一就是他的投令状。
　　在外面旁听的梁牧泽，马上就冲出了市局，以最快的速度返回家里。
　　同一时间。
　　夏初发现家里停电了，正在疑惑的时候，家里的座机响了起来。
　　龙一装作工作人员，对夏初说道：“夏小姐，请您马上来物业一趟，您家的电表出了点儿问题，需要确认您的信息，才能为您解决！”
　　“什么问题呀？”夏初疑惑的问道。
　　“嘀！”
　　但是电话被挂断了。
　　虽然疑惑，但是电的问题确实需要解决，夏初只能离开家，去往物业。
　　然而，刚乘坐电梯往下走，夏初忽然想到了一件事，那就是自己虽然在梁牧泽家里住着，但是外面的人并不知道这里有她这个人啊，她的信息也没有被物业登记上。
　　对方是怎么知道自己姓夏的？
　　难道是梁牧泽？
　　并且这房子的主人是梁牧泽，对方不应该找梁牧泽吗？
　　不过夏初出来匆忙，并没有带手机，所以打算回去取手机，联系梁牧泽询问一下什么情况。
　　“叮~”
　　电梯到了负一层。
　　做好打算的夏初刚走出电梯间，却是发现自己刚才马虎的按错了楼层，然后转身就要走进电梯里。
　　然而，夏初一回头，就看到一个穿着工人服装、戴着口罩、手里拿着什么东西的陌生人正在向着自己，气势汹汹的冲过来。
　　“梁牧泽~”
　　夏初心里一惊，下意识的大叫了一声。
　　准备动手的龙一心里一个激灵，连忙回头看去，却是连个鬼都没有看到，这才意识到自己被骗了。
　　夏初。
　　想到这次的任务，龙一一回头，却是发现夏初已经回到了电梯里。
　　龙一马上就迅捷的冲了过去，可惜，电梯门已经关上了，龙一只好钻进了楼梯口，顺着楼梯往上冲去，想要截住夏初。
　　电梯里。
　　夏初直接按下了5层的按钮，嗯，这个小区的楼层只有五层，并不高。
　　慌乱之间的夏初，想到了昨天梁牧泽对自己说的那些话。
　　“不管再快的电梯，三层之内，人的奔跑速递是可以追上的，所以如果有任何意外情况，要坐电梯的话，一定要按三层之上，如果需要的话，可以多按几个楼层，迷惑对方……”
　　随即夏初又把3、4层的按钮也按下了。


第412章 蒋小鱼的蜕变（下）
　　“叮~”
　　4层的电梯门打开。
　　夏初小心翼翼的走出了电梯间，同时仔细倾听着外面的情况，脑海里也在回忆着梁牧泽教给自己的自救指南。
　　“你手边的任何东西，都可以拿下来当防身武器……”
　　夏初看到了走廊里的灭火器箱，迅速的跑过去，抱起来一罐灭火器，但是慌乱之间的动作，却是让灭火器箱发出了很大的碰撞之声。
　　这声音大的让正在楼梯中往上跑的龙一都听到了。
　　夏初努力的让自己平静下来，回忆着梁牧泽的话，寻找着自救的方法。
　　“如果实在是脱不了身，尽量让自己置身于人群之中，大声呼救……”
　　夏初四处查看，看到了墙上挂着的火警报器，然后直接伸手按下了警报开关。
　　“嗡！嗡！嗡~~~”
　　警报之声瞬间在整栋楼里响彻了起来。
　　“着火了~着火了~着火了~”
　　“快跑啊~”
　　“别在那拿东西了~”
　　冲上四楼的龙一刚出现在楼道口，就发现里面的居民叫喊着冲了出来。
　　淦~
　　龙一只好掉头又跑回了楼梯中，然后迅速的离开，因为这个时候大家都出来了，他很清楚，自己没机会下手了。
　　夏初惊惧的躲在仓储间，抱着灭火器惶恐不安。
　　梁牧泽一路上一直在给夏初打电话，却是并没有人接电话，心里有些着急，踩油门的脚也更加用力。
　　当梁牧泽赶到小区的地下车库的时候，龙一也正好开车离开，两人的车擦肩而过。
　　梁牧泽上了楼，很快就找到了藏在四楼仓储间的夏初。
　　“砰~”的一声。
　　夏初感觉浑身一冷，连忙看向门口，只见梁牧泽大步流星的走了进来。
　　“！”
　　夏初放下灭火器迎上了梁牧泽。
　　“没事吧？”梁牧泽看着夏初关切的问道。
　　夏初马上对着梁牧泽开始阐述刚才发现的一切：“有人在追我，我没有看清他的脸，他在电话里叫我夏小姐，可是我从来都没有在物业登记过，所以我确定那个人就是冲着我来的……”
　　“我已经到负一层了，我转身就跑，就像你说的那样，坐电梯多按了几层，我在中间就下了楼层，我怕有人在家门口守着我！”
　　待夏初说完，梁牧泽一把将夏初搂在了怀里，安慰道：“做得好，没事，我来了~”
　　躲在梁牧泽的怀里，夏初感觉到了极大的安全感。
　　……
　　卓然忽然发现自己这招有问题，因为他的自首并没有给自己带来什么利益，反而给了苗连这边更大的便利。
　　因为苗连在听说到卓然竟然自首之后，脸上就忍不住的露出了笑容，真没想到，天底下竟然还有这样的大聪明。
　　江水和苗连是已经通过气了，并且也在暗中盯着卓然，既然卓然能够对夏初毫不犹豫的动手，那就说明卓然的血是冷的，对待这样的人，苗连可从来不手软。
　　而现在，通过自己的分析，苗连已经大致猜出来了卓然的意图，不排除对方的母亲确实是在老爷的手里，也确实是被老爷给控制的。但是，在这其中，卓然的犯罪事实却是不能否认的。
　　既然你送上门来了，苗连怎么会客气？
　　苗连直接给饶峰下令，就说以保护卓然安全为理由，让卓然留在看守所，以防老爷那边对卓然不利。
　　这样的理由，卓然根本没有其他借口反驳。
　　毕竟，他过来自首的原因，就是针对老爷，而对方也是“出于”对他安全的保护提出的建议。
　　你让卓然怎么拒绝？
　　说我不需要你们的保护？
　　那我刚才的检举怎么办？那我怎么利用你们对付老爷？
　　计划赶不上变化，本以为只是过来把事情“交代清楚”，然后就回家了。
　　结果……
　　看着后墙上面的贴窗户，卓然莫名的想到了一首名叫“铁窗泪”的歌曲，怎么就挖坑把自己给埋了呢？
　　卓然着实没想到对方竟然这么鸡贼，事情的发展已经脱离了他的掌控，现在的卓然，只能祈祷自己的犯罪事实别被挖出来，不然，真出不去了好不……
　　对于这一点，卓然自己都非常清楚，不管之前所做的一切，哪怕是被动的，可也都已经做过了，只要被挖出来，即便不是死刑，那这辈子也别想离开这个房间了。
　　所以，卓然开始疯狂的动起了脑子，看看有没有机会出去，他发誓，下一次一定不会干什么自首的脑残行为了。
　　……
　　狼牙基地。
　　现在是蒋小鱼来到狼牙的第七天了。
　　也就是说，今天蒋小鱼就可以返回战狼基地了。
　　高大壮对于蒋小鱼的进步是很满意的，当然，表面上依旧是对蒋小鱼各种冷嘲热讽，说你这不行那不行的，只是他为了激励蒋小鱼的手段而已。
　　经过了一周的训练。
　　现在蒋小鱼的眼睛里都带上了特殊的光彩，一双眼睛好像能够洞穿一切似的，似乎这个世界上已经没有什么秘密能够逃脱掉蒋小鱼的眼睛了。
　　正式训练结束了，高大壮看着面前的蒋小鱼，都说士别三日当刮目相看，在来到狼牙026后勤仓库之前，蒋小鱼的眼神中都带着茫然，似乎对未来并没有什么规划的意思，有点混日子的意思。
　　但是现在，虽然身上依旧看上去有些懒散的意思，但是现在，蒋小鱼眼中的光芒却是让人无法忽视。
　　蒋小鱼的身上，现在已经有了特殊的韵味。
　　这是自己的成果，这是自己以来一直的打算，高大壮自己也没想到，时隔多年，竟然真的完成了当初的遥望。
　　“走吧，回去亮个相吧~”
　　高大壮带着蒋小鱼出了026后勤仓库，上了车，返回战狼基地了。
　　……
　　战狼基地。
　　知道今天高大壮带着蒋小鱼返回，陈国涛已经翘首以盼了，这几天的好奇心那是蹭蹭的涨啊，他真的想知道高大壮到底把蒋小鱼怎么样了。
　　信息指挥中心。
　　当看到大屏幕上的大门口的监控画面里，从外面开进来一辆吉普车之后。
　　“我去看看~”
　　陈国涛直接起身往外走。
　　留下江水和龙小云面面相觑。
　　“他就这么着急吗！”江水有些苦笑的说道。
　　“真是够了！”龙小云也很无语。
　　“走吧，咱们也去看看！”
　　江水起身说道。
　　“好！”
　　龙小云也站起来，然后两人慢悠悠的走向外面，和急切离开的陈国涛产生了鲜明的对比。


第413章 颂帕善
　　高大壮带着蒋小鱼下了车，就看到从办公大楼里风风火火的走出来，不对，几乎是用跑的。
　　两人定睛一看，正是陈国涛。
　　陈国涛三步并作两步的到了两人的面前。
　　“教导员好！”
　　蒋小鱼连忙叫道。
　　“好好好~”
　　陈国涛嘴里应承着，围着蒋小鱼就打量了起来，看看蒋小鱼到底有什么变化。
　　高大壮站在一旁，很明显就看出了陈国涛的意思，抱着膀子淡淡的笑着。
　　陈国涛围着蒋小鱼转了一圈，并没有发现蒋小鱼有多大的变化，直到抬起头来，和蒋小鱼对上眼，看到了蒋小鱼那双时隔一周已经迥然不同的眼神。
　　“……”
　　蒋小鱼被陈国涛看的有些不自然起来，完全不知道面前的这个教导员是什么意思，有些迟疑的问道：“教导员，您这是……”
　　陈国涛迅速的和高大壮交换了一个眼神，然后打着哈哈说道：“没事，就是一周没见了，看看！”
　　看个毛！
　　蒋小鱼总感觉现在这个状态的陈国涛，多少沾点不对劲，但这话怎么能够问出口呢？
　　“你这个理由找的可真好~”
　　江水和龙小云从办公楼里走了出来。
　　“队长好，副队好！”
　　蒋小鱼向着江水和龙小云叫好。
　　“先回去吧~”
　　江水示意蒋小鱼先回宿舍。
　　“是！”
　　蒋小鱼带着自己的行装转身向着宿舍那边走去了。
　　“哎，着啥急让他回去啊~”陈国涛还没解开心中的疑惑，
　　“行了，老高都回来了，有什么问他不就行了！”
　　江水无奈的笑道，然后帮高大壮提了运行包，转身走向办公楼说道：“进去说吧~”
　　“走吧~”
　　高大壮把背囊往身上一辈，也跟着上去了。
　　“这……我……”
　　陈国涛还想要说什么。
　　“行了，我的大教导员，都进去了，走吧~”
　　龙小云直接推着陈国涛往里面走。
　　陈国涛大叫道：“哎，小云，你慢点~”
　　信息指挥中心。
　　“接下来，蒋小鱼还需要进行最后一个阶段的训练！”
　　高大壮坐在椅子上，看着江水、龙小云、陈国涛三人，非常严肃的说道：“这最后的阶段，需要大家的全力配合！”
　　“你说，怎么配合？”江水也想看看高大壮到底能够把蒋小鱼训练到什么地步。
　　“从今天开始，中队内的所有成员，都要和蒋小鱼进行一遍全科目比拼，每一项都不能少，每一个人都不能落下！”高大壮前所未有的郑重的说道。
　　蒋小鱼的眼力已经初步的具备了，那么接下来自然是将眼界扩散开来，而战狼里的这些人员无疑是最佳人选范围。
　　“好，这个没问题，我会告诉邵兵和向羽，让他们全力配合！”
　　江水点了点头说道。
　　……
　　金三角地区。
　　颂帕善被人带到了T4总部，见到了老爷。
　　“很多人跟我推荐你，你的资料我也看了，不错~”
　　老爷开门见山的说道：“说说你的要求！”
　　“我只要钱！”颂帕善也很干脆的开口说道。、
　　“爽快！”
　　老爷赞扬了一声说道：“钱我有的是，能拿走多少得看你的本事！”
　　“成交！”
　　颂帕善的脸上也露出了笑容。
　　这个颂帕善，正是之前和梁牧泽一起参加伊萨亚猎人学校的那位异国军人，当初在伊萨亚猎人学校，在第一批的成员里，综合实力排名第三，仅次于梁牧泽和田勇，也是一个骁勇善战之人。
　　不过，现如今看来，他已经成为了一名雇佣兵。
　　颂帕善被人带下去休息后。
　　老爷开始打通了卓然的电话。
　　而这个时候。
　　卓然正在经历着每天都要面临的提审环节，是每一天啊。
　　但凡卓然要不是自己背负的罪孽太多，早就承受不住的全都交代了，因为他还想看到火红的太阳。
　　自从半个月钱，夏初被龙一追到小区里之后，梁牧泽防范的更严了。
　　而从那次失踪的龙一，直到半个月之后，饶峰这边才发现他的踪迹，原来这小子直接跑到边境上去了。
　　收到饶峰报告的苗连，立马命令饶峰问问卓然关于龙一的踪迹问题。
　　而卓然也打算决定利用好这次机会脱身，然后，以后绝对不会干这种傻事了。
　　对了，在这个期间，田勇也返回战狼基地了，这小子竟然意外的有了心上人，而这个人正是饶峰的女儿梁韶雪，梁韶雪是因为跟母亲去了美国，也就跟随了母姓。
　　两人相处时间虽然很短，但是田勇却是给梁韶雪留下了非常深刻的印象，两人也就顺其自然的发展了起来。
　　市局内。
　　卓然正在想法设法先让自己出去，却是没想到，饶峰把一部振动的手机被放到了自己的面前，定睛一看，只见上面显示的来电名称是老爷。
　　卓然装作疑惑的看向饶峰，饶峰直接在卓然的面前接听了电话。
　　“老爷~”
　　卓然平静的开口。
　　“你没在公司？”听到电话那头的声音不对劲，老爷下意识的问道。
　　“我出来联系业务了！”卓然淡定的说道，他是有心要对付老爷的，在这一点上，自然和市局这边达成了共识，所以即便自己暂时还不能脱身，他也不想在面对老爷这件事情上出现什么差错。
　　“都谈妥了，没问题！”卓然肯定的回道。
　　“送货的人我也安排好了！”老爷没起什么疑心，毕竟卓然的母亲还掌控在自己的手里，他可不相信卓然会搞什么幺蛾子。
　　“那接头点呢？”卓然疑惑的问道。
　　“就在黑枫林，到时候会以T4标志为记号！”老爷将走货的细节告诉给了卓然。
　　“知道了！”
　　而这一切，都被饶峰听到了。
　　挂了电话。
　　老爷向着心腹老胡说道：“告诉那些村民，我会和他们一起，等他们的家人回来！”
　　“是！”
　　老胡恭谨的应道，然后转身离开去安排人手了。
　　市局内。
　　“饶队，追踪失败！”旁边的技术人员表示无法定位到老爷那边的信号情况。
　　然后，饶峰看向了卓然问道：“关于龙一你还有什么想说的？”
　　“龙一会去黑枫林！”卓然肯定的说道，这个时机是最好的，把龙一出卖掉，就能够让自己脱身，所以卓然这个时候没有丝毫的犹豫。
　　“你确定龙一会去那个地方？”这都半个月了才开口，饶峰当然不会那么容易相信卓然说的话。


第414章 苗连：可以行动了
　　“我得去接应，不饶老爷会起疑，他现在原本就对我已经有所防范了，如果这次我没有出现的话，他一定会第一时间认定我背叛了他……”
　　“我母亲还在他的手上，只要能救出我的母亲，你让我做什么都行！我一定会全力配合你们的工作……”
　　“请您相信我！”
　　卓然是非常用心的在找脱身的理由。
　　而饶峰也感觉这是一个机会，一个能够打进T4内部的机会。
　　所以，饶峰很快就离开了审讯室，来到了办公室，找到了苗连，将最新情况详细的告诉给了苗连。
　　“……苗局，这个时候通过卓然打入T4内部，是最好的时机！”汇报完最新情况之后，饶峰就开始提出建议。
　　苗连沉思了一下，这个局面倒是正好顺水推舟的实行他和江水的计划。
　　“苗局，不能再犹豫了！”还以为苗连是担心什么，饶峰就开口劝说道。
　　“别急！”
　　苗连稳如泰山的说道，一切都在计划之中，那么接下来就是展开计划了。
　　接着，苗连拿起电话，拨了一个号码出去，接通了之后，只是简单的说了一句：“我找江水！”
　　然后，苗连又干脆的挂了电话。
　　看的饶峰有点懵。
　　这个时候，苗连才看向饶峰说道：“你先回去，看看还能不能套出其他的情报出来，然后等着我的命令！”
　　“是！”
　　虽然不知道苗连要干什么，可饶峰很是清楚苗连的手段，那真是不出手则已，一出手绝对能够一鸣惊人的那种。
　　看到饶峰离开办公室。
　　苗连又等待了几分钟。
　　“叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~~~”
　　电话响了起来。
　　“你好！”苗连马上拿起了电话。
　　“苗连，是我！”江水在电话那头说道。
　　苗连开门见山的说道：“小江，可以行动了！”
　　“找到机会了？”江水询问道。
　　“嗯，这次T4那边有一笔交易，只要我们能够破坏掉他们这次的行动，那么之前的计划就可以展开了！”苗连简单的说了一下。
　　“好，从哪里下手？”江水点头后问道。
　　“卓然，他是这次的突破口……”苗连将卓然和老爷的关系说了一下：“经过这些天的观察可以确定，他跟老爷之间，一定是有着什么矛盾，所以在老爷的问题上，我们有着共同的诉求，而这次行动，他就是那个突破口！”
　　“卓然？他在哪里？”江水眯了眯眼睛问道。
　　“目前就在市局的审讯室！”苗连回道。
　　江水迅速说道：“那我马上安排人过去，1个小时后，放卓然出来，其他的交给我们！”
　　“可以，安排个人来和我接头，我这里还有个目标，要活的！”苗连强调了一下。
　　“好~”
　　……
　　战狼基地。
　　江水挂了电话，拿出了通讯器喊道：“一分队五分钟后集合！”
　　“收到~”
　　通讯器里传来邵兵的应喝的声音。
　　很快。
　　邵兵带着一分队成员来到了办公楼前集合。
　　“肖飞，出列！”
　　江水站在队伍前喊道。
　　“是！”全副武装的肖飞，出列站到了旁边。
　　“邵兵，现在立刻带队前往东海市公安局，庄焱，你负责和市局局长接头，他会告知你们分队接下来的任务，全力配合，完成任务！”江水迅速的下达命令。
　　“是~”
　　邵兵、庄焱带着一分队离开了。
　　江水又打开通讯器喊道：“二分队集合！”
　　“是，队长！”
　　通讯器里传来向羽的声音。
　　不一会儿。
　　向羽就带着二分队的队伍来到了江水的面前，站定敬礼：“队长！”
　　江水看着为首的向羽说道：“你们收拾一下，换上便装，然后去装备库领取外军武器装备……”
　　“这次的任务，是深入金三角地区，由一分队的肖飞配合你们……”
　　“在一分队那边任务完成之后，我会给你们消息，届时，肖飞负责联络、打探T4组织情报信息……”
　　“蒋小鱼、冷锋以交易为由，打入T4组织内部，搜集T4组织犯罪证据，其他人等待下一步任务命令……”
　　“都听明白了吗？”
　　江水最后大声的问道。
　　“明白！”
　　众人齐声回道。
　　“出发~”
　　“是！”
　　这一场针对T4组织的行动就此展开。
　　……
　　东海市市局。
　　苗连没想到过来接头的竟然是庄焱，而庄焱更没想到，市局局长竟然是许久未见的苗连。
　　“苗连~”
　　“小庄~”
　　两个大老爷们动情的抱在了一起，又寒暄了几句，然后开始进入主题。
　　“这两个人，是这次行动，要带回来的目标人物！”苗连拿出两张照片递给庄焱，正是卓然和龙一的照片。
　　苗连指着卓然说道：“这个人现在就在市局的审讯室，一会儿我会放他离开，你们跟上去，前往黑枫林，到时候你们会碰到一场交易……”
　　“你们的任务，就是破坏掉这场交易，然后，将交易物品带回，这两个人也要活着带回来！”
　　苗连给出了一分队这边详细的任务内容。
　　“是，苗连！”
　　庄焱的这一声，好似又将两人带回到了曾经夜老虎侦察连的时光，想到以前，苗连和庄焱都忍不住的会心一笑。
　　然后，庄焱到了外面和邵兵等人说明了任务情况，一分队队员分布在了四面八方。
　　当卓然离开市局的时候，一分队的众人开始从暗处里走出，然后跟着卓然一路离开了东海市，向着边境的方向出发了。
　　卓然也不傻，自然知道自己会被人盯上，但是现在的他，没有武器傍身，并没有反击之力，他还需要参与到这次交易中，然后找机会脱身。
　　毕竟，他现在已经离开了市局，在里面，看守森严，没有任何脱身的机会，可在外面，那机会还不是说来就来？
　　只要手中有了武器，卓然并不觉得自己没有机会脱身，对于自己的实力，他还是非常自信的。
　　不然，你以为老爷这些年培养他，又控制他母亲是为什么？
　　自然是因为卓然有这个让老爷看重，同时也有些顾忌的实力。


第415章 黑枫林
　　黑枫林。
　　卓然从山间小路走了进去。
　　后面的邵兵带着一分队跟了上来。
　　“伞兵、卫生员，你们带着狙击小队自由行动，去架设狙击阵地……”
　　看着幽深的山林，邵兵开始布置作战计划。
　　“是~”
　　邓振华和史大凡同时点头，然后带着邓久光等狙击手、观察手迅速离开，分散着钻进了黑枫林里面。
　　“小庄，你带着俞飞，负责盯住卓然……”
　　“板砖，你带着史三八，去寻找龙一……”
　　“记住，要活的！”
　　“其他人跟我走，分左右两翼包围上去，不能放任一个敌人离开！”
　　“是~”
　　众人迅速散开，邵兵带着人扎进了黑枫林里。
　　在黑枫林的某处，龙一顺着山间小路前进着，他可不像卓然那样能够直接到这里的，从东海市到这里，他是哪里偏僻走哪里，抢过摩托车，偷过自行车，东躲西藏的龙一，终于辛酸的抵达了黑枫林这里。
　　……
　　黑枫林深处。
　　颂帕善带着人在林中的一处废弃矿场内等待着。
　　投靠了老爷的颂帕善，先收到了一大笔定金，如果这次交易完成，他还能收到一大笔尾款。
　　既然做了雇佣兵，颂帕善自然要为老爷的利益而效劳。
　　这次的任务，就是和卓然碰头，然后由卓然出面，促成和另一方的交易。
　　在太阳当空照的时候。
　　颂帕善发现了在远处的山林间走过来一道人影。
　　“警戒~”
　　颂帕善挥了挥手，带来的T4组织成员，迅速的躲到了各种的掩体后面，举起枪瞄准了远处的人影。
　　在卓然接近后。
　　“是卓然！”
　　一个认识卓然的T4组织小头目，在看清卓然后大喊道。
　　然后其他人也都从掩体的后面走了出来，枪口也放了下去。
　　然而，就在卓然接近了矿场这边的时候。
　　“砰砰砰~~~”
　　四面八方忽然传来枪声，是邵兵已经布置好了一切，看到从掩体里面出来的T4成员们，直接毫不犹豫的开枪射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　来自T4组织的反击也很快，而且他们并没有恋战，即便是被忽然而来的突袭干掉了一部分成员，他们也在第一时间选择了撤退。
　　因为他们可是带着大批的货物来到这里的，他们很清楚，如果这些货物出了问题，即便是回去了，也得面对来自老爷的雷霆之怒。
　　所以，这个时候他们就是迅速的上车，然后直接开车离去。
　　但是。
　　“轰~”的一声。
　　在出口的山谷小路上，两声震天的轰鸣声忽然传来，然后就看见前方两边的山坡炸裂开来，碎石崩飞，大大小小的落石，顺着山体滑落到谷口处，将这条从矿场通向外界的道路给封住了。
　　“出不去了~”
　　碎裂的山石封住了前方的道路，现在也没有时间空隙去清理道路，那么只能选择硬拼了。
　　颂帕善直接从车上跳了下来，然后闪到了一个掩体的后面，开始观察着周边的情况，看看能不能找到突破口。
　　“砰砰砰~~~”
　　然而从四面八方的枪声来判断，对方分布的比较均匀，并且距离也不是很远，这是一支训练有素的队伍。
　　颂帕善评估了一下双方的实力，发现自己还是找机会溜掉的好。
　　“狙击手，狙击手呢~牵制住他们~”
　　颂帕善开始大喊道。
　　而刚才出现的卓然，早已被T4组织成员这边给忘到了脑后，毕竟，自己都可能生死不知了，哪还有心情去关心别人安全与否？
　　卓然在听到枪声响起的那一刻，就第一时间躲了起来，听着不断响起的枪声，他确认了自己的判断，自己果然将警方给引过来了。
　　不过，这也正好顺了他的心意，这次交易失败，货物遗失，想必老爷会很难受，再加上过来的这些T4成员得到损失，卓然相信，即便是老爷猜测他可能叛变了，短时间内也不会动手。
　　盘算了一下当前的局势，卓然观察了一下周边的情况，伏着身体钻进了草丛里面。
　　“围上去，不能让他跑了！”
　　远处，一直盯着卓然钻进了草丛的庄焱和俞飞，庄焱马上带着俞飞潜行了过来。
　　毕竟下方矿场里面还有T4组织成员，他们也需要注意自己的安全。
　　在邵兵带着一分队成员和T4的战斗进行中之时。
　　庄焱和俞飞一左一右的摸到了卓然这边。
　　两人想要继续前进的时候，草丛的另一边，一道人影忽然窜出，向着远方极速的跑去。
　　庄焱和俞飞同时起身，举起枪口，一人瞄准卓然的一条腿，两人几乎同时扣动了扳机。
　　“砰砰！”两声枪响。
　　“啊~”
　　卓然惨叫一声，身体直接扑倒在了地上，然后卓然强撑着腿部传来的疼痛，从腰间拔出来一个刀片，放到了身下。
　　“上~”
　　庄焱一挥手，就和俞飞一起举着枪冲了上去。
　　“不许动！”
　　到了卓然的面前，看着在地上此刻已经蜷成一团，抱着鲜血淋漓的大腿的卓然，两人的枪口直接瞄准了卓然。
　　“把他带走！”
　　庄焱马上回身，瞄准着矿场的方向，然后后退几步，撤到了卓然的后面，这样他的对位置的前方，就是卓然和矿场的方向了，三点一线，既能控制卓然，也能够盯着矿场的情况，然后庄焱头也不回的对俞飞说道。
　　“是！”
　　俞飞看到庄焱已经准备好了，把枪往身后一辈，从腰间拉出一条绳索，直接弯腰拉着卓然往后退去。
　　然后。
　　卓然身下的刀片就暴露了出来。
　　他没勇气去拼是他的刀快还是庄焱的枪快，因为他刚才已经感受到了。
　　他冲出草丛到中枪的时间间隔，也就在一秒左右，从对方发现他到瞄准射击并成功击中，只用了一秒的时间，这样的枪法让卓然没有拿命去拼的勇气。
　　毕竟，他还有母亲需要救，而且他也知道对方不会要他的命，索性还不如束手就擒，而且，现在他中了枪伤，还需要救治啊。
　　“就知道你小子会搞鬼！”
　　庄焱低头看了一眼地上暴露出来的刀片，嘴角勾起一抹冷笑，作为几乎已经把战狼传统刻在了骨子里的老成员。
　　庄焱自然不会在生死战斗中犯一些低级错误，其实他并不确认卓然会不会反击，而是自己做好了对方会反击的准备。


第416章 辛酸
　　但凡卓然有什么异动的话，庄焱绝对会毫不留情的开枪。
　　到时候，打中卓然什么地方就犹未可知了。
　　俞飞拖着卓然来到了一颗大树的后面，当然，庄焱也跟着移动了过来。
　　然后，俞飞就拿着绳子将卓然给绑了起来。
　　“撕拉~”
　　俞飞从卓然的裤腿上撕下布条，给卓然的两条腿进行了简单的包扎，止了血。
　　卓然：“……”
　　你们这过分了啊，给我包扎还撕我的裤子？
　　虽然卓然有些委屈，但是不敢吭声，只能默默的承受着。
　　“好了！”
　　俞飞站了起来。
　　“带他离开！”
　　庄焱说了一句，俞飞一把扣住卓然背后的绳结，直接拉着卓然掉头就走。
　　庄焱举着枪断后。
　　……
　　另一边。
　　顺着山路进入了黑枫林深处的龙一，在快要接近矿场区域的时候，忽然听到了深处传来了激烈的枪声。
　　“什么情况？”
　　碰到这个情况，龙一的脑子有些懵，不是在这里交易吗？怎么还打起来了？
　　难道要黑吃黑？
　　龙一眼睛一亮，以为老爷要空手套白狼，或者是对方要先下手为强？
　　不管哪一个，龙一都感觉挺刺激的，不自觉的加快脚步向着里面行去。
　　然而。
　　没走多远，路边忽然跳出来两道声音：“不许动~”
　　龙一定睛一看，两个黑洞洞的枪口就顶在自己的面前。
　　“唰~”的一下。
　　龙一脑门上的冷汗就流了下来，这两位明显不是老爷的人，而是军人啊，连忙举起双手大喊道：“大哥大哥别杀我，我不动！”
　　板砖向着史三八示意道：“死三八，把他绑起来！”
　　“是史三八，不是死三八~你要我说多少遍？”
　　史三八矫正道，一边说着一边收起枪走到了龙一的面前，拿出绳子准备将龙一绑起来。
　　“赶紧的，还得回去和邵队报告呢！”板砖直接转移了话题。
　　然而，就在史三八捋顺绳子准备绑龙一的时候，龙一借着史三八的身位，迅猛的出手，一拉一拽，史三八就倒向了自己的怀里。
　　看你还得瑟！
　　龙一抓住了这个时机，觉得自己可以弄把枪，然后去看看里面到底什么情况，看看自己能不能利用这次机会发点小财。
　　至于面前蹦出来的两个军人，看上去挺年轻的，有你们这样对付敌人的？距离这么近，不就是给人反击的机会吗？
　　我要不趁一下你们的心意，多对不起你们啊，是吧？
　　心念电转之间，龙一的想法冒出来一大堆，准备挟持史三八，威胁板砖，然后干掉这两个人，继续去忙自己的事情。
　　但是。
　　“砰~”的一声。
　　被拉倒的史三八顺着龙一拉过来得到力道，抬起胳膊一个肘击就砸在了龙一的胸膛上。
　　而龙一被史三八突如其来的攻击，一下就击退了好几步，往后退的过程中就感受到了胸前传来的火辣辣的疼痛感。
　　然而这个时候，板砖一个箭步斜侧躲过史三八，枪口瞄准龙一，向下方一指，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　就击中了龙一的脚腕。
　　“啊~”
　　龙一直接狠狠的摔在了地上。
　　脚腕处瞬间飙出鲜血。
　　这个时候稳住身体的史三八，直接从背后把枪拉出来，向前走了两步，枪口瞄准了龙一，然后就扣动了扳机。
　　“砰！砰！砰~~”
　　“啊~~~”
　　伴随着龙一的惨叫声，只见龙一的四支都变得血肉模糊了。
　　这就是江水带给战狼的影响，对于有反击能力的敌人，战狼的成员从来不会手软。
　　就如同以前提过的，两个江水的融合，势必是互相影响的，就如同以前面对的各种敌人，蝎子、黑猫、糯卡、刑天等等，哪个不是被江水打的毫无还手之力了？
　　要活的，没错，是还活着啊，任务并没有失败。
　　只是受伤了而已。
　　这不重要，重要的敌人落网、任务完成好吧！
　　而江水曾经的战绩，也自然从老成员的口中不断相传，新成员们也渐渐的领会到了精神。
　　就比如现在，龙一不是反抗吗？
　　先废了他再说，你再来反抗一个看看啊？
　　然后，史三八和前面的俞飞一样，把龙一的外套拔下来，撕下一条条布条，然后给瘫在地上的龙一包扎止血，最后又绑了起来。
　　“得，你拖回去吧~”
　　这一次，板砖就把枪收起来了，因为现在的龙一，真的是太没有威胁了。
　　“你不搭把手？”史三八瞪大了眼睛。
　　“救我这小体格子，搭什么手？”板砖展示了一下自己一米五的身材，然后掉头就走。
　　“我……”
　　看着远去的板砖，史三八回头看了一眼，已经被封住嘴巴，留着眼泪的龙一，然后拉起龙一的一条腿，就把龙一拖进了草丛里。
　　龙一：“……”
　　这辈子都没有这么无语过。
　　但是，现在的龙一，除了“呜呜呜”之外，也只能默默的受着了，疼痛加上以前从来没有受到过的这种待遇，让龙一留下了辛酸的泪水。
　　尤其是经过一路的颠簸之后，后背火辣辣的刺痛，再看到卓然的那一刻，龙一的眼泪就不是流了，而是像下雨一样，哗哗的往下流啊。
　　……
　　黑枫林矿场。
　　“砰~”的一声。
　　感受着突然擦身而过的一颗子弹，史大凡大喊道：“有狙击手！”
　　没错，这是战斗开始以来，邓振华和史大凡第一次遇到对面的反击，却是没想到出手的是狙击手。
　　“砰~”的一声。
　　干掉一个敌人的邓振华迅速的趴下，扭头对着身旁的史大凡说道：“看来我们被盯上了，卫生员，确定对方的位置！”
　　“好！”
　　史大凡点点头，然后伏着身体向着旁边一扑。
　　“砰~”的一声。
　　一枚子弹擦身而过。
　　“十点钟方向~”
　　落地后的史大凡高声喊道。
　　“火力压制，剩下的交给我~”
　　邓振华向着史大凡的方向喊道。
　　“好嘞~”
　　史大凡大喊一声，然后从草丛里探出枪口，对着十点钟的方向，也没有瞄准，就直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨覆盖向了十点钟的方向，同时也有部分子弹落到了T4狙击手的位置处，但都没有击中他，不过也让他临时躲避了起来。


第417章 蒋小鱼的自我介绍
　　在史大凡压制对方的时候，邓振华迅速的抬起头，枪口瞄向了十点钟的方向，迅速的寻找着对面狙击手的位置。
　　“砰砰砰~~~”
　　射击了一轮的史大凡立马躲到了树后。
　　“砰~”的一声。
　　一枚子弹擦着树干穿了过去。
　　‘找到了！’
　　邓振华确定了对方狙击手的位置，然后瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　对面的一处草丛里，飙出一道血剑。
　　废弃矿场内。
　　“撤，冲出去！”
　　颂帕善看着己方的战斗人员迅速的减少，没有给对方造成什么实质性的伤害，颂帕善马上带领T4组织成员向着一方突破而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　射击中的邵兵看到这一幕，连忙大喊道：“他们要跑，围杀，不能放跑一个！”
　　“收到~”
　　各方向的战狼一分队成员，迅速的缓缓包围而去。
　　而被冲击的方向，则是疯狂的反击着，极力的阻止着T4组织成员的逃离，以待其他方向的战狼队员支援上来。
　　即便是颂帕善很努力了，可惜实力的悬殊毕竟摆在那里，整个战斗发生了不足半个小时，颂帕善包括他带来的T4组织成员，全都交代在了这里。
　　然后，庄焱和板砖等人汇合而来，一分队队员带着卓然和龙一返回，之后自然是将其交到了苗连的手中。
　　……
　　金三角地区。
　　事后不久，老爷就得到了黑枫林那里的消息。
　　对于自己这批货的丢失，老爷表示非常的愤怒，并扬言一定要让敌人付出代价。
　　然而这个时候。
　　T4这里却是迎来了一个不速之客。
　　“来了一个大主顾？”
　　货品丢失的老爷，依然怒气未消。
　　“是的，老爷！对方是从张老三那边和咱们搭上线的！”老胡在旁边恭谨的说道。
　　“张老三，曾经跟着张先生的一个小头目，后来张先生被刑天吃掉后，他带着一部分手下另立山头，经过这些年的发展，在中小型势力中，也是颇具话语权的！”老爷说了一下这个张老三。
　　“是的，而且当年我跟着您的时候，咱们的第一笔交易还是和张先生进行的，算是让咱们有了开始的资本！”老胡说着当年的事情。
　　“行吧，毕竟也是老熟人介绍的，让他们进来吧！”
　　老爷还是想看看通过张老三这条线找到自己的到底是什么人。
　　“是！”
　　老胡转身离开，去请客人了。
　　很快。
　　老胡带着蒋小鱼和冷锋走进了客厅。
　　没错，出现在这里的正是蒋小鱼、冷锋二人，在邵兵带着一分队处理完T4的交易任务后，江水就给了二分队这边命令，可以行动了。
　　然后已经进入了金三角地区的二分队，由肖飞带着找到了以前跟着张先生的手下张老三，一番交流后，张老三就把T4这条线告诉了肖飞。
　　毕竟当年肖飞可是张先生的亲信。
　　当然，这也是因为后来刑天被干掉的时候，他们这些小势力并不知道肖飞是卧底的事情。
　　要知道，刑天带领的红蝎在当年可是金三角的霸主，并且刑天为人残忍暴虐，谁会不怕死的送上门去打探什么消息呢？
　　这也造就了现如今肖飞依然可以用当年的“肖飞虎”之名，可以在金三角这边打探到更多的信息。
　　毕竟，当年的张先生在金三角也是数一数二的人物，只是后来被刑天干掉了而已。
　　蒋小鱼和冷锋都穿着便装，不过蒋小鱼给人一种邋遢的感觉，冷锋则是像一位精悍的保镖。
　　这样的组合，让老爷有些看不懂了。
　　毕竟，能够出入他这里的，都是非富即贵的，并且都是西装革履的，什么时候能看到这种看上去像是土包子的人进来了？
　　蒋小鱼和冷锋迅速的扫了一眼大堂内的情况，两边站立着十几位T4组织成员，一个一个的看上去膀大腰圆的，并且手中还持着各种外军枪械。
　　而老爷，则是在大堂的待客区域肚子的吃着牛排、喝着红酒，看上去好不悠哉。
　　“这位就是我们老爷！”
　　老胡在旁边指着老爷，向着蒋小鱼和冷锋介绍道。
　　“你们T4就是这么待客的？”
　　蒋小鱼摊开双手，示意着旁边的持枪成员问道。
　　“别动~别动~”
　　蒋小鱼的一番动作，刺激到了T4组织成员，一个个的举起枪口，枪口对准了蒋小鱼和冷锋。
　　当然，冷锋也在第一时间拔出手枪，瞄准了前面的老爷。
　　不过，蒋小鱼依旧淡定自若，似乎并没有把这个场面放到眼里，笑道：“各位，别冲动，千万别开枪，我是来给你们送美金的，哈哈哈~~~”
　　蒋小鱼的一番话并没有让T4的成员有什么反应，反而老爷那里却是露出了笑容。
　　可是。
　　就在这个时候。
　　蒋小鱼打开了提进来的一个包裹，将众人的目光都吸引了过去。
　　然后，蒋小鱼把打开的包裹，向着前方的老胡那里一推，老胡低眼一看，脸上马上苍白了起来：“有炸弹~”
　　“！”
　　在场的所有人的心里都漏跳了一拍，下意识的往后退了两步。
　　蒋小鱼的手中也出现了一个遥控器，然后带着笑容，慢悠悠的走到了待客区域，然后直接在老爷的面前坐了下来。
　　往椅子上一靠，二郎腿一翘，看着依旧淡然吃喝的老爷说道：“想跟你做笔交易可真难啊！”
　　“哪里来的？要干什么？做什么交易？”老爷放下了刀叉，端起高脚杯喝了一口红酒问道。
　　“说出咱的身份保准吓你一跳！”蒋小鱼嘴角一勾，煞有其事的说道。
　　“哦？”老爷眉毛一挑，这还是第一个和他见面上来亮明身份的。
　　蒋小鱼把腿一收，非常严肃的看着老爷说道：“知道警方悬赏多少钱抓我吗？”
　　“两个亿！”
　　可惜，蒋小鱼的自我介绍并没有让老爷升起多少兴趣，只是对于蒋小鱼不按套路出牌的路数有些好奇而已。
　　可蒋小鱼依旧自顾自的介绍道：“知道咱为啥这么值钱吗？”
　　“入行八年，我劫过银行、金库共计九十六次，手上有上百条人命……承蒙江湖兄弟抬爱，给了我一个称号，叫劫道王……”
　　吹，只要吹不死，就往死里吹。
　　不管对方信不信，反正蒋小鱼自己先信了。


第418章 蒋小鱼VS老爷
　　T4总部外围。
　　在蒋小鱼和冷锋进入T4总部之后，向羽就带着二分队的成员围了过来。
　　他们的任务，就是在等待蒋小鱼和冷锋拿到老爷的犯罪证据之后行动，将老爷活捉回去复命。
　　所以，在蒋小鱼和冷锋进去后，他们也开始行动了起来。
　　向羽看着面前的队员们，开始安排任务：“罗亮，你带几个人绕到后面去，在我们展开行动之后，你们负责清理逃离的人员……”
　　“是！”
　　罗亮回道，然后带着田勇、王艳兵、巴郎……等等六位成员，共计七人，顺着外围环绕着、向着T4总部的后方摸了过去。
　　“李二牛、燕破岳！”向羽继续叫道。
　　“到！”
　　李二牛和燕破岳同时出列喊道。
　　向羽看向两人安排道：“李二牛、燕破岳负责火力压制，不让敌人发起规模性进攻……”
　　“是！”
　　一个重机枪手，一个枪榴弹，李二牛和燕破岳两人非常面对敌规模性进攻，毕竟两人都是覆盖性、杀伤范围大的火力。
　　接着，向羽又安排了何晨光带着狙击小队去寻找适合的点位布置狙击阵地，自己则是带着剩余的队员分布在T4总部的四周，开始等待蒋小鱼和冷锋的消息来。
　　这一等，就过了一天一夜，向羽这边才收到蒋小鱼、冷锋在里面传来行动的信号。
　　……
　　T4总部内。
　　蒋小鱼还在兀自的吹着，但是老爷不管心中怎么想，都必须得听着，哪怕听不进去也得听着，毕竟一方面不知道对方的来路，另一方面，蒋小鱼手中可是有着炸弹啊。
　　老爷可不想自己和自己的住宿变成一朵蘑菇云一起升天。
　　而蒋小鱼吹到兴起之时，干脆直接脱了鞋子，把自己的右脚脚底露了出来，亮给老爷看，指着脚底板说道：“看，这是南斗六星，跟天上的北斗七星遥遥相望……”
　　南斗北斗先不说，反正老爷感觉到了一股咸鱼味扑面而来，刚才吃进肚子里的牛排似乎开始蠢蠢欲动了起来。
　　而蒋小鱼并没有在意老爷的反应，依旧自顾自的说道：“相书上说了，咱这就是大富大贵的命，要不是手底下的兄弟反水，我才不会来你这儿呢！”
　　“那你为什么还要托人来这里找我？”老爷的眉毛挑了起来，身体不露痕迹的往后缩了缩问道。
　　“听说你是个爷们，在金三角很有名气，我想跟你合作，把反我的那几个兄弟收拾了，从此以后，境内的大门随时为你而开……”
　　蒋小鱼说的是振振有词，让人听起来很是心动。
　　当然也只是听起来，老爷并没有在意，不过还是敷衍着说道：“好，我可以考虑考虑。”
　　“合作愉快！”
　　蒋小鱼立马伸出了手，嗯，刚刚握着脚的那只手。
　　老爷并没有接，而是从怀里掏出来一把手枪，放在了蒋小鱼的面前说道：“合作也可以，不过我有一个条件！”
　　“你说！”蒋小鱼说道。
　　老爷指向了冷锋，对着蒋小鱼说道：“你带来的这个人，我看不顺眼，杀了他，我就和你合作，你只有一分钟的时间考虑！”
　　“！”
　　随着老爷的话音落下，T4组织成员的枪口纷纷指向了冷锋。
　　蒋小鱼呆在了原地，努力的让自己平静下来，寻找着怎么打破这个僵局，毕竟，他不可能去选择杀了冷锋。
　　而冷锋除了听到老爷的条件之时，稍微的愣了一下之后，就没有表现出其他什么情绪了，给人一种摸不透的感觉。
　　“还有五十秒……”
　　“还有四十秒……”
　　“还有三十秒……”
　　老爷靠着椅子，品尝着手中的红酒，慢悠悠的提醒着蒋小鱼时间的流逝。
　　“啪~”
　　蒋小鱼一掌拍在了手枪上，然后拿到手里“咔嚓~”一声上了膛，然后直接就瞄准了老爷，并严肃的说道：“我不可能杀掉跟我出生入死的兄弟！”、
　　说完，手腕一翻，手枪直接“啪嗒~”一声掉在了地上。
　　然后，另一只手则是举起了遥控器，森严的一笑道：“你的枪里并没有子弹是不是？”
　　“想要吓唬我？你要不要试试我的炸弹是真的还是假的？”
　　而在蒋小鱼用枪指着自己，并发现枪里没有子弹，扔下手枪后，老爷的神情这一刻，才真正的认真了起来。
　　听完蒋小鱼说的话。
　　老爷把高脚杯放到桌面上，然后郑重的站了起来说道：“这是我的考验，如果你选择了干掉你的兄弟，那咱们之间根本没有合作的可能！”
　　“所以呢？”
　　蒋小鱼放下了举着的手，不过遥控器一直握在手里。
　　“所以，接下来我要考虑怎么和你合作的问题！”
　　老爷的脸上露出了笑容：“请两位先住下休息，等我考虑好了咱们再详谈！”
　　“好！”
　　就这样，蒋小鱼和冷锋被带到了楼上的客房里面休息。
　　大堂内。
　　“老爷，您真的要和他们合作？”手下都离开了，老胡恭谨的问着老爷。
　　“怎么可能！”老爷笑了笑说道：“跳梁小丑而已，失去了一切就来我这里碰瓷？我可没有兴趣和他周旋！”
　　“那您的意思是？”老胡迟疑的问道。
　　“先好吃好喝的养他们两天，然后给他一笔钱打发了就行，毕竟是亡命之徒，跟他们较劲得不偿失！”老爷笑着说出了自己的打算。
　　“明白了！”老胡恭谨的点头。
　　……
　　客房里。
　　“锋哥，晚上我来掩护你！”
　　蒋小鱼和冷锋小声的制定晚上的行动。
　　“嗯，你负责吸引他们的注意力，剩下的交给我来做！”冷锋点点头说道。
　　“好的！”蒋小鱼点点头，然后又提醒道：“锋哥，其他人倒是没什么，那个带咱们进来的人，你要注意点，他手上的功夫很强！”
　　冷锋的脑海里浮现出了老胡的模样，点点头说道：“我记住了，我会注意他的！”
　　蒋小鱼的成长是所有战狼队员都看在眼中的，经过高大壮的调教，不得不说，蒋小鱼的眼力却是有了飞一般的进步，能够看到很多队员看不出来的东西，再加上蒋小鱼那张能说会道的嘴。
　　江水就让蒋小鱼做了这次进入T4总部的主导和老爷接触的人选。


第419章 行动
　　“锋哥，老爷那边不会给咱们多长的时间，他给我的感觉，并不会同意合作什么的，顶多就是让咱们在这里带上一两天，所以，咱们的时间很短！”
　　蒋小鱼分析了一下和老爷说的合作的问道。
　　“很正常！”
　　冷锋点点头：“对于T4来说，如果谁来这里闹腾两下都能够换来和他们的合作的话，那么T4早就没了，怎么可能发展到这种程度，要不是摄于咱们带的炸弹，估计咱俩现在已经是死尸两条了。”
　　“呃……这倒也是！”
　　蒋小鱼点了点头。
　　接着两人就开始等待了起来。
　　直到晚上，到了半夜的时候。
　　蒋小鱼和冷锋几乎同时睁开了眼睛。
　　黑夜中，月光从窗外照射进来，蒋小鱼和冷锋谁都没有说话，只是在黑夜中对视着点了点头。
　　行动！
　　然后，蒋小鱼慵懒的起身，装作迷迷糊糊的走向了外面。
　　冷锋则是在黑夜里，脱掉了外套，里面是一件纯黑的带帽卫衣，加上下身黑色的裤子，整个人在黑夜里很不容易被发现。
　　冷锋把卫衣的帽子带上，来到窗前，打开了窗户，矫健的翻出了窗外，开始顺着外面的楼体攀爬起来，寻找着能够找到证据资料的房间。
　　蒋小鱼出了房间，来到了走廊里，伸出手，在墙上“啪嗒~”一按。
　　走廊里的灯光亮了起来。
　　然后，蒋小鱼就看到了走廊里持枪警戒的两个T4组织成员正在盯着他。
　　“嗨，两位兄弟，你们也没睡啊？”蒋小鱼懒洋洋的伸出手打着招呼。
　　“……”
　　可惜，那两人并没有说话，也没有搭理蒋小鱼，就盯着他。
　　“好吧，我这样的存在也不是你们这群小弟级别的人物能够接触的！”蒋小鱼这次可是为了吸引注意力，所以自然不能按照之前的套路了，所以言语间之间改变了画风，变得让人想K他一拳。
　　“你们老爷在哪里？我想到了一桩大生意，和你们老爷进行交易！”蒋小鱼此刻来到了两人的面前。
　　“……”
　　两个T4组织成员对视了一眼，谁都拿不定主意。
　　“我跟你们说，这个交易的利润很大，如果耽误了时机，让你们老爷损失了一大笔钱的话，你们应该能够想到自己会是什么下场！”蒋小鱼假意的发出了善意的提醒。
　　“！”
　　两个T4组织成员再次对视一眼，其中一个成员看向蒋小鱼说道：“跟我来吧~”
　　“好~”
　　蒋小鱼点了点头，走了两步，看到另一个没有跟上来，蒋小鱼好奇的问道:“你不来吗？”
　　“……”
　　另一个成员直接扭头不看蒋小鱼。
　　蒋小鱼跟着那名成员顺着走廊前进。
　　“哎，这屋是干嘛用的？”
　　走着走着，到了下一个房间的门口，蒋小鱼直接伸手压住门把手准备开门。
　　但是，门锁着呢，打不开。
　　“先生，请不要乱开门！”T4成员黑着脸站在了蒋小鱼的面前。
　　“嘿嘿嘿，好吧~兄弟，你太紧张了，我只是看看房间而已，要是这个房间的环境好的话，我就搬到这里面来住，毕竟我们过来是客人，肯定要住最好的房间的……”
　　“就我现在住那个房间，我们两个人住一个房间，你们老爷就是这样的待客之道？是不是没有把我们放在眼里？”
　　“这我要是一不小心按下了遥控器，把这片区域夷为平地，那你说这事怪谁？”
　　好吧，蒋小鱼开始了四处找茬，甭管什么理由，也不管对与错，只要能够吸引注意力就行了。
　　这不，没跟着过来的那个T4成员，也在注意着这边的动静，而在走廊的尽头，蒋小鱼的声音也引来了几位T4组织的成员。
　　看来，蒋小鱼和冷锋的周围，是被安排了不少人啊，并且全都是荷枪实弹的。
　　蒋小鱼在这边极力拉扯着，冷锋则是在攀着楼体。
　　‘这边是客房！’
　　冷锋身穿一身黑衣，黑色卫衣自带的黑色帽子扣在头上，整个人贴在黑夜中的楼体上，很不容易被发现。
　　冷锋小心翼翼的紧贴着墙壁，踩着窄小的窗沿，不让自己掉下去。
　　外面的院子里，不时走过的巡逻队伍，都没有发现冷锋的存在，因为他们的注意力都是外面的方向，对内的警惕性并不高。
　　毕竟，蒋小鱼和冷锋那里，按照他们的想法，那边是有他们自己人看着的，如果有什么异常情况的话，不管发出什么声响，都能够提醒到他们这些在外面警戒的成员。
　　而且，对方就两个人，还能整出什么花活来啊？
　　是不是？
　　所以，外面的巡逻成员，并没有把楼内的蒋小鱼和冷锋放在眼里，在他们的认知中，这两个亡命之徒，也就是靠着炸弹在那耀武扬威而已。
　　就这样，冷锋在他们的头顶上方来回的攀来攀去他们都没有发现。
　　而冷锋也在不断的寻找着，找到了一个比较特殊的房间，正是老爷的书房。
　　‘进去看看！’
　　冷锋看到书房就动了心思，但试了试窗户，发现里面反锁了，外面打不开，如果暴力开窗的话，肯定会引起里外T4组织成员的警觉，所以，只能换个方向了。
　　不过，冷锋也并没有急于进去，毕竟，他也不敢确定这个书房里面就有他想要的东西，所以继续攀着楼体，在外面观察了起来。
　　一个多小时的时间，冷锋在外面确定了三个房间，有可能存放有老爷犯罪证据的房间，然后，冷锋就开始研究怎么进入这三个房间。
　　相进去的房间的窗户关着的话，冷锋就寻找旁边的房间，看看有没有窗户可以无声的打开，然后翻进去，给他检查的机会。
　　三个房间，有两个房间的旁边房间的窗户都打不开，只有一个能够打开，冷锋就先进入了旁边得到房间。
　　谨慎的打开窗户，没有发出多大的声响，冷锋慢慢的翻了进去，落地无声，进入了房间里面。
　　这同样是一个客房，没有人居住，轻手轻脚的来到门口，把耳朵贴在门上，冷锋仔细的倾听着外面的动静。


第420章 证据到手
　　走廊里。
　　“你们这样是不对的知道吗？你们身为这里数一数二的大势力，务必要让客人有宾至如归的感觉，这样才能网罗各路江湖豪杰，做的更大更强……”
　　蒋小鱼口中唾沫横飞，喋喋不休的挑拣着T4这里那里的毛病，听的几位凑过来的T4成员面红耳赤，又怒火攻心。
　　“先生，您不是说去找我们老爷谈生意吗？”
　　终于，一位成员忍不住了，打断了蒋小鱼的话，直截了当的问道。
　　“我说过吗？”蒋小鱼疑问道。
　　“说过！”成员斩钉截铁的说道，真的不想听蒋小鱼在这里絮叨了。
　　“那好吧，前面带路！”
　　蒋小鱼往旁边错了一步说道。
　　“这边请！”
　　然后蒋小鱼就被带去见老爷了。
　　走廊里恢复了平静，聚过来的其他成员，也缓缓的离开了，回到了各自的岗位上。
　　一间房间里。
　　听到外面没有了动静，冷锋悄悄的开门，探头探脑的出来，看了一眼走廊里，没有发现其他身影后，迅速的转到了旁边的门口，但是，门被锁着。
　　‘先去看其他的！’
　　不能弄出动静，冷锋掉头就走，顺着走廊来到了楼梯口这边，却是发现有人把守着。
　　楼梯口处一左一右站着两位荷枪实弹的T4组织成员。
　　“啪~”
　　冷锋在转角处拍了一巴掌。
　　“谁？”
　　两位T4组织成员警觉的举起枪瞄准了走廊这边。
　　“我去看看，你守在这里！”
　　一个成员小声的说道。
　　“好！”另一名成员握紧了手中的枪点点头说道。
　　缓缓的迈出脚步，轻轻的踩在地板上，T4成员举着枪走向走廊这边。
　　冷锋慢慢的后退到一个房间的门口，利用门口凹进去的部位挡住了身体，紧贴在门上，静静的等待着。
　　T4成员转到走廊这边，没有什么发现，转过身，刚要返回楼梯口处。
　　“唰~”的一下。
　　一道身影从旁边闪了出来，一只手捂住了T4成员的嘴巴，另一只手扳住其后脑勺部位，双手用力一扭。
　　“嘎巴~”一声。
　　T4成员的身体软了下来，倒在了冷锋的怀里。
　　冷锋轻手轻脚的将其放到了旁边，以极快的速度拔下了对方的外装，穿在了自己的身上。
　　整个过程只用了十几秒的时间。
　　接着，冷锋拿起对方手中的枪持在怀里，身上的匕首反手握住，藏在了枪后，低着头缓缓的走出了走廊，来到了楼梯口处。
　　“什么情况？”
　　楼梯口处剩下的一位T4成员看着走出来的冷锋问道。
　　“没事！”
　　冷锋低着头，压低着嗓音摇头说道。
　　“哦……”
　　T4成员刚一点头，忽然发觉了不对劲，对方的声音不对劲。
　　刚要有所其他的反应动作，T4成员就看到了对方敏捷的出手，只感觉眼前一花，一抹刀光闪过。
　　“呃……”
　　T4成员死死的捂住脖子，瞪大着眼睛，直挺挺的向后倒去。
　　冷锋眼疾手快的将其接住，然后直接拉进了楼道里面，往旁边一扔。
　　冷锋就迅速的上楼而去。
　　……
　　另一边。
　　蒋小鱼被引到了老爷卧室的门口。
　　老胡站在门口，非常认真的守护着。
　　“你们过来干什么？”看到被T4成员带来的蒋小鱼，老胡眉宇间闪过一抹精光质问道。
　　“他说要找老爷谈一笔生意！”T4成员马上指着蒋小鱼说道。
　　“不，我没说！”
　　蒋小鱼马上矢口否认。
　　“……”T4成员只感觉心头一紧，你特么的要是这样说的话，不是把我给卖了吗？
　　充满杀气的眼神，一瞬不瞬的盯着蒋小鱼，感觉就是想说，你现在改口还来得及。
　　然而，老胡也并不是傻子，这栋楼里的T4成员都是老爷手下的精锐，不可能犯这种低级错误，所以就把矛头对准了蒋小鱼说道：“先生，我们老爷已经休息了，有什么事情明天再谈吧！”
　　“……”
　　然后，也不等蒋小鱼给什么反应，老胡就对着T4成员说道：“把先生带回去，记住，外面不安全，让先生好好的卧室里休息！”
　　“是！”
　　T4成员明白了老胡的意思，不就是看死了不让蒋小鱼他们出来吗？
　　“先生，请回吧！”T4成员脸色不善的看着蒋小鱼说道。
　　“那我回去休息了~”
　　被T4成员带着，蒋小鱼一步三回头的被带着离开了。
　　他可不是真的过来找老爷谈什么交易的，只是找个借口离开房间，然后在这边吸引T4的注意力，给冷锋争取时机而已。
　　两人的计划是成功的。
　　因为冷锋已经来到了老爷的书房门口，另一个看上去特殊的房间他也去过了，还是一样，被锁着，到了书房这里，冷锋发现书房门也依旧被锁着。
　　‘不行，只能来硬的了！’
　　冷锋拿出之前从T4成员身上抢来的匕首，顺着门缝插进去，划到锁的位置，开始撬了起来。
　　“啪嗒~”一声。
　　锁芯被撬坏，冷锋轻轻的一推，门打开了，然后闪进了里面，迅速轻轻的关上了门。
　　进入书房内的冷锋，大致的看了一下书房内的摆设，然后直接来到了里面的电脑处，打开电脑，就开始查看里面有没有什么实质性的记录。
　　还不错，到底还是被冷锋找到了一些证据，其他的还有没有冷锋不确定，他不是专业搞计算机的，如果有些什么隐藏很深的记录找不到的话也没有办法。
　　但是就目前找到的这些证据资料，已经足以让老爷伏法了。
　　然后，在电脑桌里找到了一个U盘，将这些资料拷贝到U盘上之后，拔下U盘，装进了口袋里，然后关上电脑。
　　证据到手。
　　冷锋来到了朝阳的窗户处，从身上掏出来一个红外线手电，向着T4总部外面的区域照射了出去。
　　一长一短，这是冷锋和向羽制定好的行动信号。
　　……
　　T4总部外围。
　　向羽等人静静的潜伏着，一直盯着T4总部的大楼，所有人都静默着，饿了就拿出压缩干粮啃上几口又迅速的装好，渴了就打开随身携带的水壶喝上两口。
　　他们时刻准备着，只要一接收到里面传出的讯息，就会立马行动。


第421章 强攻
　　就这样。
　　向羽等人一直等到了后半夜，对面T4总部的大楼里才照射过来一条红外线。
　　“一长一短！证据已经到手，行动！”
　　向羽确认了信息之后，直接带着人向着T4总部摸了过去。
　　而随着向羽的命令，狙击小队和李二牛、燕破岳也做好了射击的准备。
　　同样的，和以前任务中相同的一点是，一开始的时候，二分队这边依旧采取了无声战斗。
　　悄悄的潜入进了T4总部，发现落单的T4成员，就直接上手，或用匕首解决对方，不引起其他T4成员的注意。
　　这样的方案自然是为了减少任务的失误，提前弄出动静的话，那肯定会给对方更多的反应时间，这种情况对于任务的完成是不利的。
　　敌人反应的时间越短，完成的几率也就越高，同样对方的有生力量也会相应得到减少，更利于任务的完成。
　　所以，套路不在老，就在于实用不实用。
　　能够更好的解决掉敌人，保证任务的完成，再老的套路也是屡试不爽的。
　　在向羽等人摸进去的时候，外面的狙击小队和李二牛、燕破岳静静的盯着里面的情况，做好了随时火力支援的准备。
　　而在T4总部内。
　　发完信号的冷锋，掉头离开了书房，迅速的回到了和蒋小鱼的客房。
　　“锋哥~”
　　已经在客房内等待的蒋小鱼，看到了翻窗而进的冷锋。
　　“外面开始行动了，准备一下！”冷锋进了客房就对着蒋小鱼严肃的说道。
　　“好~”
　　蒋小鱼迅速的点头，然后来到床底下，把炸弹拉了出来。
　　“你还拿这玩意干啥？”冷锋的冷汗滴落，这小子真的要来一下？
　　“这可是个大杀器啊！”蒋小鱼把炸弹包提起，放到了床上说道。
　　“滚蛋，拆了它，这玩意要是炸了，我们还能跑得了？”冷锋一副果然如此的模样，自己人可也都在这里，这玩意要是真的炸了，那就是无差别伤害啊，谁能跑得了？
　　“啊……”
　　蒋小鱼挠了挠头，光想着一窝端了敌人，忘记己方的人也都在杀伤范围之内了。
　　然后两人迅速的将炸弹给拆了，遥控器也给毁了，这才放下了心。
　　冷锋带着蒋小鱼来到了门边，开始等待了起来。
　　这个时候冷锋的手里是有枪的，还是之前抢的T4组织成员的，而蒋小鱼就是空着手了。
　　“你确定了老爷的位置了吗？”
　　躲在门后，冷锋一边注意着外面的动静，一边小声的问着身旁的蒋小鱼。
　　“确定了，就在楼上！”蒋小鱼点点头说道。
　　“好，行动开始之后，咱们先把老爷拿下，不能让他跑了！”冷锋点头说道。
　　“是！”
　　现在的情况是不能冲动的，因为楼内还有不少的T4组织成员，冷锋和蒋小鱼如果先引起了对方的注意的话，那么楼上楼下都会有敌人包围过来，这样不利于针对老爷。
　　要是外面有了情况，吸引了敌人的注意力，他们这边的行动才会更加的方便一些。
　　这都是作战的计划方案，每一个步骤都要考虑在其中，如果没有发生意外的情况的话，那么战狼一分队的成员都会按照这个计划方案执行下去。
　　就类似于连环套一般，一环套一环，环环相扣，每个环节都要在计划之内。
　　如果出现意外情况的话，不管是哪一节点上的成员，都会将情况尽力的拉回方案内，这样减少意外带来的不定向结果。
　　也就在这个时候。
　　外面落单的T4组织成员都被向羽等人给清理掉了。
　　向羽带着人躲在了院子里的掩体后面，前面就是进入楼内的大门口了，不过门口前方却是有着两支T4组织的巡逻队伍在警戒着。
　　“现在必须要强攻了！”
　　向羽躲在花坛的后面，伏着身体看了一眼，然后退了回来，对着身后的肖云杰等人说道：“接下里开始强攻，不要急于冲进去，吸引住敌人的火力，给冷锋和蒋小鱼制造机会！一旦敌人清理完毕，再向楼内推进！”
　　“是~”
　　肖云杰等人同时点头。
　　向羽下达了命令：“散开，1分钟后射击！”
　　“是~”
　　肖云杰等人迅速依托各种掩体分散开来。
　　1分钟后。
　　“砰砰砰~~~”
　　战斗的号角在漆黑的夜空下打响，激烈的枪声乱成了一团。
　　而楼前的T4组织巡逻队伍，一个眨眼的时间，就倒下了一大部分。
　　“敌袭~”
　　有反应快的找到掩体就躲了进去，反应慢一些的，就被第二轮射击给干掉了。
　　枪声响起的时候，在总部的所有T4组织成员全都活泛了起来，在后面的警卫、巡逻队伍迅速的奔向前面而来。
　　而楼内的T4组织成员，一部分下楼，一部分去守卫老爷，一部分就在楼上冲进了向阳这边的房间，打开窗户，就要向着下面射击。
　　在这个时候，何晨光带领的狙击小队开始发挥起了作用。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　一个接着一个出现在楼上窗户处的T4组织成员不断的被一枪毙命，后面上来的看到这一幕，立马知道了对方有狙击手，而且还不是一两个，就果断的选择了后退，下楼去守住楼门口的位置。
　　双方开始了激烈的交锋。
　　而在枪响的时候。
　　楼内的客房里面，早就做好了准备的冷锋和蒋小鱼耳朵立马竖了起来，在确定有人跑过走廊后，开门就冲了出来。
　　冷锋举着枪环视一圈，没有发现任何敌人的身影。
　　“带路~”
　　冷锋立马说道。
　　“这边！”
　　蒋小鱼指出了方向，冷锋带头冲了上去。
　　“出了走廊左转上去~”
　　蒋小鱼在后面指路。
　　冷锋带头冲锋，他们要在最短的时间内控制住老爷。
　　然而出了走廊，冷锋就看到了楼上上来了两名持枪的T4组织成员，枪口一抬，手指下意识的扣动扳机。
　　“砰！砰~”两枪。
　　就结束了两位T4组织成员的生命。
　　“枪~”
　　冷锋一个箭步冲过去，枪口指着楼上没有放下，伸出脚插入枪身下面，往身后一挑，枪就直接飞向了身后的蒋小鱼。
　　“啪~”的一声。
　　蒋小鱼双手稳稳的扣住了枪身，然后立马持枪变成了警戒状态。
　　“上！”
　　冷锋走在前面，蒋小鱼盯着后面，两人配合着上了楼。


第422章 走廊的战斗
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的枪声传进楼里。
　　老爷在睡梦中被惊醒，在门外守着的老胡则是直接推门而入，迅步冲到了床前喊道：“老爷，有人打进来了！”
　　老爷猛地晃了晃脑袋，让自己快速的清醒起来，一边迅速的穿着衣服一边问道：“知道谁动的手吗？”
　　“不知道！”老胡摇了摇头说道：“不过对方来势汹汹，下面的兄弟们快顶不住了！”
　　“顶不住也要顶！”
　　老爷穿好了衣服，在老胡的护卫下，一边往外走，一边说道：“把咱的人都调过来，我不管是谁，竟然到这里动我，那就一个都别想活着离开！”
　　“是！”
　　老胡带着老爷出了房间。
　　“对了，那两个今天谈生意的人，有没有什么异常？”老爷想起了蒋小鱼和冷锋问道。
　　“有！”老胡眼中闪过一道精光说道：“前不久和你谈交易的过来了一趟，但是装了迷糊，小的就让他回去了！”
　　“另一个呢？”老爷忽然停住了走出房门的脚步，此刻，这一层的T4组织成员，都已经持枪站在了走廊里，保护着老爷的安全。
　　“另一个……应该在客房里吧！”老胡迟疑的说道。
　　‘坏了！’
　　老爷心里“咯噔~”一声，有了不好的预感，当先向前走去说道：“去书房！”
　　“是！”
　　老胡连忙跟上，然后向着护卫的T4组织成员们说道：“跟上~”
　　就这样。
　　在一群人的护卫下，老爷向着楼下的书房走去。
　　然而。
　　还没到楼梯口处，冷锋和蒋小鱼已经持枪冲了上来。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方碰面，都毫不犹豫的开枪射击，同时迅速的向着旁边躲去。
　　“干掉他们~”
　　老爷被老胡护着躲进了旁边的一个房间里面，老爷看着老胡命令道。
　　“是！”
　　老胡眼中闪过一道厉芒，转身就走出了房间，靠在了门口，然后从腰间拔出了手枪，探出头顺着走廊看向楼梯口的方向。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方进入了僵持阶段。
　　你开一阵枪躲进去，我出来靠一阵枪，然后我开完了躲进去之后，你再出来开枪，就这样进入了无限循环的阶段。
　　“这么多人怕什么，给我上！”
　　看到己方在向着楼梯口那边打着空枪，一个敌人也打不到，老胡就皱着眉头大声的呵斥道。
　　“上~”
　　“砰砰砰~~~”
　　躲在门口的几位T4组织成员，一边开着枪一边走了出来，向着楼梯口的方向压了上去。
　　老胡则是举着手枪，跟在了T4组织成员们的身后，双手握紧手枪，紧紧的盯着走廊的尽头。
　　“砰砰砰~~~”
　　听到枪声在推进。
　　冷锋马上就判断出来对方在往前压。
　　“蒋小鱼！”
　　冷锋马上回头叫道。
　　“锋哥！”蒋小鱼凑了上来。
　　“打个配合，干掉他们！”冷锋马上说道：“你来虚晃一下！”
　　“好的！”
　　蒋小鱼站起身来，靠着墙壁，深呼吸一口气，然后身体的力量全力爆发，向着对面就是一个飞扑。
　　“砰！”的一声。
　　蒋小鱼贴在了对面的墙壁处。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声也随之而来，子弹向着蒋小鱼那个方向射击了过去。
　　同时。
　　冷锋举枪探头出来，向着走廊里就开枪扫射。
　　“砰砰砰~~~”
　　“噗噗噗~~~”
　　前面的几个打头的T4组织成员，身中数枪，倒在了地上。
　　冷锋也顺势退了回来。
　　因为对方的第二波射击也过来了。
　　“砰砰砰~~~”
　　冷锋这边的墙壁处，一连串的子弹嵌入了墙壁上。
　　同时，发现没有打中冷锋，对面的剩下的老胡和几个T4组织成员，就纷纷瞄着两边向前推进。
　　冷锋向着对面已经转过身来得到蒋小鱼打出手语：“我来，你射击！”
　　“嗯！”
　　蒋小鱼用力的点头。
　　然后，冷锋贴着墙壁滑到边缘位置，猛的向外虚晃了一下，又退了回来。
　　“砰砰砰~~~”
　　走廊里的老胡等人，则是下意识的向着冷锋这边开枪，包括本来也瞄准着蒋小鱼那边的T4组织成员。
　　冷锋的虚晃吸引到了所有人的下意识反应，毕竟现在是生死时刻，有几个能够做到从容面对？
　　就是趁着这个间隙的机会，蒋小鱼那边猛的探出枪，和冷锋刚才一样，疯狂的向着走廊里面扫射了一阵。
　　然后，除了老胡反应快一些，猛的扑进了旁边的房间里躲过一劫之外，剩下的几个T4组织成员，全都被子弹击中，倒在了走廊里。
　　“锋哥，对面还剩下一个，躲进了房间里面！”
　　蒋小鱼看到对面的几人都被干掉了，就举着枪瞄准着走廊说道。
　　“上！”
　　冷锋则是很痛快的从楼梯口举着枪就冲进了走廊。
　　“那个房间！”
　　蒋小鱼跟着出来，把老胡的位置告诉了冷锋。
　　“小心点！”
　　冷锋一边紧紧的盯着老胡进入的房间，一边嘴里开口叮嘱着蒋小鱼。
　　“嗯！”
　　蒋小鱼跟在冷锋身边，也全神贯注的盯着对面的情况。
　　两人来到了死去的T4组织成员们的尸体旁边，谁都没有说话，脚踩在七零八落的尸体的缝隙处，谨慎的盯着老胡进入的房间的门口。
　　“！”
　　在到达看到房间的门的视角的位置时，冷锋举起手示意停下前进。
　　“？？？”
　　蒋小鱼疑惑的看向冷锋，不知道是什么意思。
　　冷锋单手持枪，微微弯腰，另一手从地上揪起来一位被干掉的T4组织成员，蒋小鱼虽然不知道冷锋要干什么，但还是搭把手帮忙扶正。
　　然后。
　　冷锋一手揪着死去的T4组织成员，在其身体站起来之后，手一松，在尸体还没倒下的时候，猛的抬起脚，朝着尸体就来了一脚迅猛的正蹬。
　　一脚蹬在了尸体的腹部。
　　“砰~”的一声。
　　尸体直接被冷锋一脚踢进了房间内。
　　“上！”
　　冷锋大喝一声，双手举枪冲了进去，到了门口的位置，脚下用力，身体飞扑了进去。
　　房间内。
　　老胡躲在房门后面，听着外面的动静。
　　突然就听到一个沉闷的“砰~”的一声。
　　然后一道身体就飞了进来。
　　“！”
　　老胡下意识的举起手枪，扣动扳机。
　　“啪啪啪~~~”
　　几枪打在了飞进来的尸体上面，打了几枪的老胡，定睛一看，发现自己打错了目标，心里一紧。


第423章 活捉老爷
　　在老胡意识到不对劲的时候。
　　冷锋举着枪就飞扑了进来，冷锋飞扑进入房间的刹那，通过前面尸体的情况，就判断出了老胡的位置。
　　所以飞扑进来的冷锋，直接确定了老胡所处的位置，在进入房间的刹那，枪口已经瞄准了门后。
　　在看到老胡的身影后，腾空中的冷锋直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰~”
　　几声枪响，老胡中弹身亡，冷锋也在枪声中落在了地上。
　　“哗~~”
　　飞扑进来的冲劲带着冷锋的身体落地之后，还向着里面滑行了一小段的距离，才止住了身体。
　　“锋哥！”
　　蒋小鱼举着枪冲了进来，警戒的看向四周。
　　“没事，抓紧时间找到老爷！”
　　冷锋从地上弹射而起，一边向着外面冲去一边说道。
　　“是！”
　　蒋小鱼连忙跟上冷锋。
　　不是蒋小鱼不想要冲在前面，而是他有着非常清晰的认知，那就是自己的实力和冷锋的实力，有着很大的差距。
　　在战狼正式队员中，冷锋的实力是最强的，蒋小鱼的实力是最垫底的。
　　所以，蒋小鱼自己定位非常清晰，如果到了作战的时刻，自己就是给冷锋打打辅助的，因为他知道，如果自己和冷锋同时战斗的话，那自己很可能是拖后腿的那个，所以在进入了战斗状态之后，蒋小鱼一直在跟着冷锋行动。
　　当然，还有一个原因，那就是他蒋小鱼的实战经验还很欠缺，这方面还需要沉淀学习，而身经百战的冷锋，在这一刻，无疑是一个让他见识到一个经验丰富的老兵，在战斗中面对各种情况而做出的反应。
　　这样的经验，才是真正实用的。
　　就这样，冷锋带着蒋小鱼一个房间一个房间的检查，然后就在一间房间内，发现了老爷。
　　“不许动！”
　　进了房间的冷锋和蒋小鱼，看到老爷后，同时举起枪来喊道。
　　“！”
　　老爷看着两人，默不作声得到举起了双手，此刻他的眼中带着一丝疑虑，因为他不知道自己的那些资料有没有被挖出来。
　　“看着他！”
　　冷锋吩咐了蒋小鱼一句，然后掏出红外线手电，走到床前，就朝着对面照射了过去。
　　而在对面的狙击小队，何晨光在看到了对面大楼射过来的红外线之后，立马打开通讯器说道：“向队，锋哥他们要出来了！”
　　“收到！”
　　“所有人注意，冷锋已经得手，火力压制！”
　　向羽立马对着通讯器开始安排：“罗亮，你们从后方骚扰敌人！”
　　“记住，不需要恋战，牵制住敌人即可！”
　　“是！”
　　向羽的命令被贯彻了下去，前后都开始行动了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　本来被战狼队员打的出不了门的T4组织成员，突然发现对方的火力提高了，这一下打的他们是措手不及，连连后退，根本找不到反击的机会。
　　楼上。
　　冷锋打着红外线，推开窗户，把绳索顺了下去，然后看向下方。
　　在一个掩体后面的向羽看到探出头的冷锋，比了一个大拇指，示意可以下来。
　　冷锋点点头，把绳索固定好，然后反身来到了老爷的身边，先是检查了一番老爷的身上有没有凶器，确定没有危险后。
　　冷锋一个反手勒住老爷的脖子就拉到了窗户这边，指示道：“翻过去！”
　　看着顶在面门上的蒋小鱼手里的枪，老爷也不得不屈服，双手扶住窗沿就慢慢的翻了出去。
　　然后冷锋也跟着翻了出去。
　　扶住窗沿，反手饶了绳索几圈，另一只手抱住老爷的腰，冷锋向着外面一弹。
　　“唰~”
　　冷锋带着老爷直接划了下去。
　　“砰！”的一声。
　　稳稳的落在了地面上。
　　“走~”
　　冷锋直接揪着老爷的脖领就冲向了向羽的等人的方向。
　　身后传来“砰~”的一声。
　　是蒋小鱼落到了地面上，跟着冷锋迅速的撤离。
　　接应到了冷锋、蒋小鱼和老爷三人，向羽从掩体后面冲出来，直接大手一挥喊道：“撤~”
　　“砰砰砰~~~”
　　二分队成员一边开枪射击着大楼门口的位置，一边迅速的护卫着冷锋等人向着外面撤去。
　　“二牛、燕子，准备好火力支援！”
　　来到大门口位置的向羽，对着通讯器喊道。
　　“收到！”
　　李二牛和燕破岳做好了接应的准备。
　　“砰砰砰~~~”
　　大楼里的T4组织成员，终于缓过来了，然后就是组团杀了出来，追击着战狼二分队的成员们。
　　而向羽等人出了大门口就是，撒丫子就跑，撤退的速度是要多快有多快。
　　哦，对了，还有一个老爷，没事，肖云杰和另外一个成员，从冷锋手里接过老爷，然后一左一右架住老爷就跑，就看到在中间的老爷，脚都不用沾地的迅速向前移动。
　　此刻的老爷只感觉到了十分的憋屈，但又不敢说什么，这一切只能他自己默默的承受着，因为他的身边，现在已经没有了任何一个保护他的人。
　　在向羽等人跑出一段距离后，T4组织成员们追到了大门口的位置。
　　“啊~~~”
　　早已架好重机枪，一直摩拳擦掌等待出手的李二牛，终于有了用武之地的他，大嚎一声，向着T4总部大门口的位置，疯狂的扫射了起来。
　　“哒哒哒~~~”
　　重机枪特有的急速射击声马上响了起来，同时，一连串的子弹向着T4总部大门口的位置铺天盖地的覆盖了上去。
　　“噗噗噗~~~”
　　一个个冲到大门口的T4组织成员，被重机枪的子弹瞬间就达成了蜂窝一样，鲜血飞溅的到处都是。
　　而李二牛旁边的燕破岳则是简单得多。
　　早已经准备好的枪榴弹，抬起枪口，确定好了距离位置之后。
　　“砰~”的一声。
　　一枚榴弹冲天而起，以抛物线的运动轨迹，划过漆黑的夜空，然后精准的击中了大门口的位置。
　　“轰~”的一声。
　　被达成蜂窝的T4组织成员的尸体又再次经历了一边撕裂式的鞭尸行为。
　　T4总部的大门口处被鲜血染的红的发亮。
　　然而这并没有能够阻挡T4组织成员的脚步，还一个接着一个不怕死的往外冲。


第424章 医者仁心（上）
　　李二牛和燕破岳也不客气，重机枪火力不停，榴弹是一个接着一个的升空，将对方的人手，全都限制在了大门口之内，没有一个能够活着冲出来。
　　直到向羽等人撤到了安全的距离，T4组织那边也看不到向羽等人的身影了，这才停止追击。
　　然而，这一切还是建立在他们并不知道自家的老板，老爷已经被向羽等人活捉走了，不然也不会就这么轻易的放弃了。
　　当然，在向羽这边撤退的时候。
　　在后面牵制T4组织成员的罗亮等人，也迅速的撤离了。
　　他们那边就容易的多了，一来战斗节奏在他们的掌控中，二来他们可没有什么拖油瓶的存在，来去自如，撤离的也非常干净利落。
　　就如同一首诗歌所说，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　战狼二分队这边任务圆满结束，至于T4组织没了首脑之后会怎么样，他们一点也不关心，毕竟不是自己国家的地盘，他们怎么折腾就行，只要不来霍霍我们就行。
　　并且，金三角这个地区本身就比较复杂，只能说，人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛。
　　……
　　老爷被送到了苗连那里之后，向羽就带队返回了战狼基地。
　　而被到市局的老爷和卓然、龙一凑到了一起，然后经过苗连这边的审讯，确定了犯罪事实，然后移交相关司法机关，最后三人都被判处死刑。
　　这里值得一说的是，现在的卓然其实是裴俞，因为母亲的关系，他一直把自己假扮成卓然陪在母亲的身边。
　　当然，这也不能弥补他犯罪的事实。
　　而龙一这个当年虐待梁韶雪的罪犯落网，当饶峰查出了这个改名换姓的罪人后，也和梁韶雪解开了心结。
　　而田勇和梁韶雪也开始了爱情长跑。
　　不得不说的是，这里的田勇并没有参与此次的卧底行动，而且因为江水的插手，导致最后的行动计划都有了很大的改变，算是将田勇的命运来了个180度的大旋转。
　　而梁牧泽和夏初这边，趁着休年假加上之前江水给的假期，两人之间迅速升温。
　　可就在这一天。
　　总院这边却是迎来了一个比较特殊的病人，一个年方十八，花样年华的女大学生，喝了百草枯被就近送到了总院的急诊这边。
　　军区总院，服务对象主体自然是军人，现役军人带着自己的士兵证、军官证等，到了里面，所有的治疗过程都是免费的，包括吃的药等待。
　　就这说吧，你拿着相关证件进去，都不用带钱的。
　　不过，虽然治疗是免费的，但有一点是让人心塞的，那就是，你有可能会成为一只小白鼠。
　　两个军人，同样的病，同样的治疗过程，同样的手术。
　　在做手术的时候，前面进去的那个是老军医给你做手术，并且一边给你做手术一边给旁边的年轻的军医讲解。
　　当后面的病号进去之后，就是年轻的军医操刀了。。。咳咳……你懂得！
　　因为排骨有幸经历过这件事情，更幸运的是排骨是前者，而旁边的病床上的战友，则是后者。
　　然后，排骨一周后恢复正常出院，那位病友只恢复了排骨一半的程度……
　　就虽然好心疼他，但也很好笑，忍不住的那种。
　　毕竟，我们也是专业的，除非真的真的真的忍不住了。
　　但也不是说总院就只接收军人这个集体了，平民百姓到里面也是可以就医的，不过，如果不是军人的身份的话，收费这一块就和其他医院一样了。
　　这种东西吧，咱们就没必要犟啥了。
　　刘然，大学新生，性格温柔，长得漂亮，学业有成，然而就在一次同学聚会过后，她却执意喝下了百草枯，被就近送到了总院后，又极其不配合治疗。
　　十毫升的百草枯就可以致死，然后百草枯就是被人喝停产的。
　　喝了百草枯的人，十有八九救不回来，所以这里面就需要确认刘然到底喝下了多少的百草枯。
　　而恰好，刘然被分到了夏初这边，夏初真的搞不明白，为什么年纪轻轻的刘然会想不通的去放弃生命。
　　而这个原因，却是被梁牧泽猜到了，因为当年的梁韶雪也有着类似的经历，梁牧泽将自己的猜测告诉给了夏初。
　　夏初这才猛然惊醒，这个可能性很大，或许正是因为如此，刘然才这样三缄其口，甚至选择了放弃生命，选择用死亡来解脱，离开这个世界。
　　得到了答案的夏初，马上到了病房开解了一下刘然，刘然才透露出，她并没有喝下百草枯，而是到了嘴里之后又吐了出来。
　　但是这也不能说明刘然就有救了，百草枯的真正可怕之处就在于，哪怕只是沾上，可能也会对身体内的各种细胞产生不可逆的伤害
　　所以在得到了准确的答案之后，总院这边在第一时间开始进入了抢救流程。
　　然而虽然经过了总院这边的全力治疗，但是刘然的情况依然不是很乐观，百草枯的伤害性太强，刘然的病情不可避免的加重，并且到了下达病危通知书的程度。
　　然而刘然的父亲依然不想放弃，虽然初步治疗已经让刘然家里耗空了积蓄，可还是希望总院这边能够治好刘然，是不惜一切代价的那种。
　　为此。
　　相关医生开始了研讨会议。
　　先是陈述了一下目前刘然的病情，然后对此展开了讨论。
　　而绕不开的一个点，就是开始考虑了刘然的家境问题。
　　可以说，刘然的家境并不怎么好，从小父母离异，刘然父亲靠着打零工生活，就是到了总院期间，也是她的父亲在照顾她，并且转述了刘然父亲要求全力抢救的意愿。
　　消化科的主治医生想到了一个方法，看向张一驰问道：“一驰，你们ECMO团队有什么建议吗？”
　　众人的目光落到了张一驰的身上。
　　张一驰看了众人一眼，沉吟了一下，并没有说关于ECMO方面的信息，而是将自己的思虑表达了出来：“坦白的说啊，我觉得这样的病人，就算装上了ECMO，能够挽救回来的可能性也很低……”


第425章 医者仁心（下）
　　“那也不是一点儿可能都没有啊！”
　　夏初忍不住的插嘴说道。
　　！
　　会议室陷入了安静的状态。
　　最终还是张一驰打破了宁静，说道：“抢救这样的病人，要有很大的投入，我讲的投入不仅仅是她家庭的投入，还有很多有形和无形的社会资源……”
　　“而她现在的情况呢，是能不能等到肺移植还是个问题……”
　　“多器官严重受损，身体又很虚弱，就算进行了肺移植，能不能康复，这又是个问题……”
　　“大家知道，现在肺源有多紧张，我们是不是所有的病人都进行这样得到尝试……”
　　“另外还有一点啊，我们ECMO团队现在刚刚组建，应该说，病人的生存率是会直接影响到团队未来的声誉的……”
　　“所以呢，我觉得应该把那些注定无法挽救的病人排除出去，把机会呢，留给那些能在ECMO项目中直接受益的病人，把他们作为临床的对象，这样，对我们团队未来在院里的发展和推广，是有好处的……”
　　张一驰从理智的角度上，将关于刘然的治疗问题，里里外外的分析了一遍，并也表述了自己的观点。
　　然而，这一切都被初出茅庐的夏初听了进去，马上站起来反驳道：“张老师，我觉得您刚才的理由挺残忍的！”
　　“是残忍，但是这很现实！”张一驰认真的说道。
　　“可我们是医生，不是上帝，医生的职责是尽力去抢救，既不能保证救活每一位病人，也没有资格判定任何一个病人的死刑吧……”
　　“这个世界的奇迹，原本就不是医生说了算的，为什么不能再给她一次机会呢？”
　　“我们的拒绝，究竟是为了病人考虑，还是出于对失败的恐惧呢！”
　　夏初的身上，依旧还保留着学医的初心，对于这种现实的做法，表示非常的不满。
　　张一驰在夏初的身上看到了自己曾经的影子，可见惯了太多的生死了，张一驰的感性已经被消耗一空，所以依旧理智的说道：“夏初，你的心情我能够理解，但是作为我们医院制定方案，不能把希望寄托在奇迹上面，我们要考虑到风险，必须绝对的安全，懂吗？”
　　关于这种话题的套路，负责刘然的主治医生直接制止了，将话题引回了治疗方案上面。
　　会后，夏初自己找到了刘然的父亲，将刘然的情况一一说明，并且也说出了关于ECMO的使用和费用很高的情况。
　　但是这一幕却是被另一位医生李娟碰到了。
　　对于夏初越级做出这件事件，李娟先是斥责了一下夏初，然后两人开始争论了起来，一个年轻热情的夏初执着于用尽一切办法进行拯救，一个成熟理智的李娟不想看到刘然的父亲最后人财两空。
　　两人在办公室里面争论个不停，都在用自己的角度去思考当前的情况。
　　最后还是张一驰来到这里提出了意见，根据ECMO团队的讨论，决定给刘然上机器，但这就不可避免的出现了一个天价费用的问题。
　　这就是张一驰和李娟理智的考虑到的现实的问题。
　　你不能说这是错，因为他们也是站在家属这一方考虑的。
　　只是从医生这个角度来说，这种理智或许是不应该有吧，毕竟，医生的本职工作就是救死扶伤。
　　刘然的父亲在外面听到了这些争论，他很清楚的知道，自己现在已经掏空了家底了，还拿什么来支付刘然后面治疗的天价费用？
　　为了自己女儿的生命，刘然父亲选择了一个最简单的方法，冲出总院，直接在路上碰了一辆豪车。
　　结果就是，有了一大笔钱，但是刘然的父亲却是离开了人世。
　　然而，这一笔钱，依然是不够刘然后续治疗的费用的，夏初自发的给刘然发起了众筹。
　　将这一切都看在眼里的梁牧泽直接将自己的银行卡交给了夏初，以此来垫付刘然的治疗费用。
　　梁牧泽这样做，一个原因是因为自己军人的身份，另一个原因，只能说梁牧泽不差钱。
　　毕竟，那天价的治疗费用，真不是一般家庭能够负担的起的。
　　钱有了，治疗流程自然可以启动了。
　　刘然的病情成功的稳定了下来，而总院这边也本着就近的原则，在医院系统上匹配到了合适的肺源，并成功的送到了总院，然后就把健康的肺给刘然换上了。
　　刘然成功的脱离了呼吸机，能够自主呼吸了，这样的状态好转，也让总院这边的医生们松了口气。
　　然而好景不长，还是因为百草枯的原因，让刘然的身体感染上了鲍曼不动杆菌。
　　鲍曼不动杆菌感染的治疗一直是临床上很大的难题，因为鲍曼不动杆菌极易对各种消毒剂和抗菌药物产生耐药性，对重症患者、ICU病房的患者等威胁很大。
　　尤其是刘然这种情况，其致命性更加的强大。
　　总院的医生甚至包括年老的教授都上手了，依然对此没有什么好的解决办法。
　　这件事情甚至惊动了战狼基地的秦老，可即便是秦老，依旧爱莫能助，不过，秦老却是有一个身在首都的老朋友，赵老，一直在针对鲍曼不动杆菌进行课题研究。
　　但是两地距离实在是有些远，寻常方法根本赶不到这边，然后秦老就直接找到了江水，因为这种时候只能走特殊渠道了。
　　而江水得知这个情况之后，也立马行动了起来，人命关天，不能耽误，第一时间联系了老A的袁朗，袁朗没有推辞，用老A得到权限直接安排了一架飞机，从首都接上赵老，就直接向着东南军区总医院这边赶了过来。
　　不到两个小时，飞机以最快的速度降落在了东海市机场。
　　而江水已经在机场等候，接上赵老，一刻也不耽误，以最快的速度将赵老送到了总院。
　　紧赶慢赶，在治疗的关键时刻，赵老还是赶上了。
　　得益于后半生的坚持研究，虽然赵老还没有彻底攻破鲍曼不动杆菌，不过也有了很大的进步，而刘然，不可避免的成为了他重要的实验对象。
　　正所谓行家一出生，便知有没有，赵老在接触刘然之后，就在最短的时间内抑制住了刘然的病情。
　　之后，就是刘然配合赵老开始进行长时间的治疗。
　　这个治疗过程用了将近半年的时间，才被赵老找到了方法，将刘然彻底的治疗恢复。


第426章 特大地震
　　梁牧泽的这个假休的很有价值，因为就这正好连着的两个假期，让他成功的拿下了夏初，并且双方家长都见了面。
　　在赵老被接到总院的第二天，梁牧泽的假期到期，返回了战狼基地。
　　过了些时日，战狼第三批前去军校深造学习的队员返回，江水也安排了最后一批需要进修的队员前往军校了。
　　如果没有什么意外情况的发生，军队的生活，算是枯燥乏味的。
　　然而并没有平静多长时日。
　　这一天。
　　风和日丽，天气是非常的不错。
　　战狼基地里很是平静。
　　然而。
　　就在某一刻。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个天地都晃动了一下。
　　“地震了~”
　　“地震了~~~~”
　　办公楼里、宿舍楼里等人员第一时间冲到了外面的平地上。
　　但只是晃动了一下，就没有其他的反应了，让江水等人虚惊一场。
　　“没事了，都回去吧~”
　　就在外面呆了几分钟，江水挥了挥手说道。
　　“是！”
　　各岗位人员迅速归位。
　　“刚才这一下，好像是余波~”
　　高大壮抿了抿嘴，眉宇间带着浓浓的不安之感。
　　“余波？什么意思？”陈国涛在旁边问道。
　　“就是从震源中心点震动之后，往外扩散的震余，到了咱们这个位置，已经没什么影响了！”高大壮的脸色很不好看，他不希望是自己认为的那样。
　　可惜。
　　事与愿违。
　　在江水几人回到信息指挥中心的时候，一条紧急命令被张文哲安排了过来。
　　也正是因为这条命令，众人才明白了，到底发生了什么事情。
　　就在十分钟以前，东文市发生了里氏8级特大地震，整个城市都被漫天的灰尘所覆盖，里面一应通讯、水电、交通等设施全部和外界断开。
　　根据传来的相关消息，强震是在毫无征兆的情况下，突然发生的特大灾难，目前无法获知具体伤亡情况，相关部门已经启动紧急预案。
　　“……是！”
　　江水神色凝重的挂了电话。
　　“怎么了？”
　　龙小云、陈国涛、高大壮三人都关切的凑了过来，神色间也充满了不安，他们似乎是猜到了什么。
　　“8级地震……”
　　江水喃喃的说道。
　　“多少？”
　　龙小云、陈国涛、高大壮心里一抽，瞬间就感觉浑身一冷，心底寒意的冒出，让他们在这温暖的天气下，都有了一种寒冬腊月之感。
　　8级地震，这是什么概念？
　　上个世纪发生过一场震惊中外的7.8级大地震，那场地震造成可是造成了非常严重的灾难，带走了数不清的一条一条的鲜活的生命。
　　而现在，东文市发生了8级地震，可比当年那场地震还要强烈啊。
　　众人已经无法去想象了，也不敢去想象了。
　　“呼~~~”
　　江水深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，然后一巴掌直接拍在了办公桌上放置的战斗警报。
　　并且连续按了三下，这是战狼基地全员战斗的准备，即便是附属联队也在其中。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　整个基地在战斗警报响起的时候，就以最快的速度运转了起来。
　　江水转过身，脸色稍显苍白，看着龙小云三人极其严肃的说道：“启动一级战备，各部门随时待命，一旦有上级命令，全员奔赴东文市，进行抢险救灾！”
　　“是！”
　　随着江水的一声令下，整个战斗基地都弥漫起了紧张的氛围，除了留守一些必要的岗位执勤的警卫，和维持信息中心北斗系统的技术人员之外，整个战狼基地都做好了随时奔赴东文市的准备。
　　……
　　这一场突如其来的灾难，一下子就牵动了所有人员的内心。
　　东南军区也在第一时间响应。
　　甚至在这两年，都很少露面的老人，也在第一时间赶到了会议室，军区里的高层领导，有一个算一个，全都以最快的速度到达了会议室。
　　高士巍、钟元年、谭建国也赫然在列，每一个人的神情都非常的凝重，眉宇之间带着浓浓的不安，因为他们都在记挂着东文书的情况，都想知道东文书现在到底是什么情况了。
　　“长话短说！”
　　老人到了主位上，第一时间开口，直接省略了不必要的环节，开门见山的说道：“东文市的情况相必大家都知道了！现在我命令……”
　　“哗啦~”一声。
　　所有在座的高层领导都从座位上站了起来，目光紧紧的盯着老者，等待着老者下达命令。
　　“东南军区正式启动战时紧急预案，所属单位全部集结，要求：一、所有请假立刻通知返回，批准请假还未离队的，假期一律延后……”
　　“二、边防一线部队进入战斗状态，驻守边境线，不得放任何人员入境，但有不从直接就地缉拿……”
　　“三、总院、通信、舟桥、工程、水利等各部位迅速集结人员前往灾区，进行抢险救灾工作……”
　　“四、钟元年同志负责前线救援指挥，高士巍同志负责后勤供应补给，谭建国同志负责边防驻守指挥……”
　　“五……”
　　一条接着一条的命令从老者口中非常郑重的传达到了每一个相关的高层领导身上，得到命令的高层领导第一时间转身离去，将老者的命令传达到了相关单位。
　　在老者安排好各项救援工作的时候，张文哲从外面迅步而来，在老者下达完所有命令之后，向着老者敬礼：“首长，总参那边传来命令，鉴于灾区中心情况不明的问题，特命令我东南军区派遣高空救援力量，直奔震源中心，建立初步的通讯体系……”
　　“高空跳伞，没有地面引导……”
　　老者马上就明白了当前的情况，然后看向高士巍说道：“给战狼下任务，临时组建空中救援突击队，赶赴震中，建立通讯，以最快的速度反应震中情况！”
　　“是！”
　　高士巍掉头就走，离开会议室就开跑了起来，到了他这个年纪，已经很难有什么事情需要让他用跑来缩减时间了。
　　但是现在这个特殊的情况下，东文市的具体受灾情况谁也不清楚，可以说，每减少一分钟的支援时间，就可能挽救好几条生命，所以在这个时候，高士巍也是高度紧张的。


第427章 紧急救援
　　突如其来的一场特大灾难，直接牵动了全国人员的心，所有人都在关注着东文市的灾情，都想知道现在灾区到底什么情况了。
　　但是，这需要时间。
　　不只军队这边有了动向，地方各级政府、党政机关，和武警、消防等等一切有生力量，都在积极响应，并且第一时间就安排救援队伍前往东文市。
　　同时。
　　各种救灾物资也开始从四面八方开始出发，向着东文市汇聚而去，因为这种情况下，这些物质肯定是需要的，和救援一个道理，救灾物质也是重中之重。
　　各种救援力量也都以最快的速度赶往东文市。
　　……
　　战狼基地。
　　全员待命，航空连直升飞机全都进入待命状态，所有车辆也都离开了车库，在道路两边停好，所有能够出动的人员全都全副武装的坐到了车上。
　　所有人都在等待着一个命令，等待着随时前往东文市进行抢险救灾工作。
　　“叮铃铃~~~”
　　电话响起的第一声，江水就闪电般的拿起了电话：“我是江水！”
　　电话里传来了高士巍的声音，没错，这次的命令是高士巍直接下达的，还是那句话，这种情况下，全都以战时状态为准，东文市的情况瞬息万变，谁也不想在这个时候掉链子。
　　“江水，现在战狼中队组建空中救援突击队，前往东文市，高空跳伞，进入震中区域，建立通讯，汇报震中情况……”
　　高士巍直接下达了命令。
　　“是！”
　　挂断了电话，江水看向龙小云、陈国涛、高大壮三人说道：“我带队先顶上去，进入震中建立通讯，你们继续等待下一步命令！”
　　“是！”
　　龙小云三人非常严肃的应道。
　　江水转身就跑出了信息指挥中心，以最快的速度冲到了外面的直升飞机旁。
　　在这里，战狼两个分队的成员，都是全副武装的待命状态。
　　“一分队庄焱、杨瑞、徐宏；二分队冷锋、梁牧泽、何晨光、燕破岳、蒋小鱼跟我登机，其他人原地待命！”
　　冲到这边的江水，根本没有停下，一边向着直升飞机冲去，一边点名。
　　“是！”
　　被叫到的人员立马出列，跟随着江水直接跃上了直升飞机。
　　“起飞……”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　随着江水的命令，直升飞机立马拔地而起，速度攀到极致，然后向着东文市的方向极速的飞去。
　　这一次不同于以往，因为需要高空跳伞，所以直升飞机一边提速一边不断的向着高空爬升。
　　……
　　东文市。
　　这场地震，可谓是给东文市带来了毁灭性的灾难，目光所及之处，根本看不到完好的建筑物了，房倒屋塌、哀鸿遍野，这是震区灾难最真实的写照。
　　本来宁静安详的生活，全都被这一场特大级地震给破坏掉了。
　　一个温馨的一家三口，两个小俩口正在陪着孩子玩闹，可就在地震来临的那一刻，地面开始晃动，天花板上的吊灯摇晃不停。
　　“地震了~”
　　随着一声脚尖，男子拉着媳妇抱着孩子就冲向了外面，此刻的他即便是只穿着一个裤衩子都不在意了。
　　同样的，在整个东文市内，都在上演着各种逃离的场面。
　　然而，真正的灾难才刚刚开始。
　　人们本以为逃出了房间就安全了，可外面的街道同样让人目疵欲裂，惊惧不已。
　　“哗啦啦~~~”
　　道路两边的房屋开始倒塌，同时道路上开始掀起一道道裂缝，逐渐的扩大，伴随着强烈的地震，地面来回摇晃，路边停放的车辆都直接滑进了地缝里。
　　有冲出房屋来不及停下的人，更是直接掉进了地缝里。
　　也有发现这一幕情况的，可惜身边没有固定物可以把握，还没得及反应，就直接被掀翻到了地缝里。
　　幸运值好一些的，保住路边的路灯或者是其他固定物，方才险之又险的躲过这一劫。
　　但是你以为这就结束了？
　　地面开裂伴随着的就是房屋倒塌，尤其是高楼大厦，里面还没跑出来的人员，直接和楼房一起倒向一边。
　　本来外面刚抓住固定物的人们，又迎来了头顶的危机。
　　怎么办？
　　跑你跑不了，因为楼房砸下来的范围不小，而且你根本就站不稳，别说跑了，走都是一件困难的事情。
　　“轰隆隆~~~”
　　伴随着漫天灰尘的激起，多少生命在这一刻同时葬送。
　　大自然的伟力在这一刻显露无遗。
　　随着地震的结束，就在几分钟前还是一座繁华都市的东文市，转眼之间，就变成了一座废墟，如同末世降临一般，城市的各处，依稀的能够看到少许的身影正在一边哭喊着一边疯狂的向下挖着什么。
　　……
　　东文市郊区。
　　从四面八方赶来的救援力量，已经开始紧急的疏通道路，平原地区还好一些，能够进入的深入一些，依稀的看到了城市边缘。
　　但是一些山区的道路，则是面对了一个重大的问题，那就是地震带来的影响，道路全都被山石封闭，车辆根本无法通行。
　　面对这种情况，所有救援力量全部下车，全部人员开始清理山石路障，都想要尽快的进入灾区区救援受灾的群众。
　　谁都明白，这是一场争分夺秒的战斗。
　　什么挖掘机、装载机、推土机等，虽然被大车拖了过来，可毕竟行驶速度要慢一些，但是到达这里得到救援人员，根本没有任何的耽误，直接展开徒手疏通道路的工作。
　　都说人心齐泰山移，在这个时候，即便是面前的山石再大，也挡不住救援队伍人员心中的热血，一人不行，两人上，两人不行三人上，三人不行就更多的人，总之，救援队伍在缓慢的推进着。
　　排在最前面的，毫无疑问的是人名子弟兵。
　　其他党政机关或者是相关部门，或许会因为各种情况会耽误上那些少许的时间，但是在部队里，军令如山倒，在收到东文市相关消息的时候，就提前做好了待命状态，在上级命令下达后，都以最快的速度赶往了东文市。
　　而能够迅速到达东文市郊区的，自然是附近驻防的单位，因为距离近、路程短，他们才能够短时间内实施紧急救援工作，迅速的赶到了这边。


第428章 高空跳伞、进入灾区
　　东文市上空。
　　经过卫星定位，江水乘坐的直升飞机到底了指定坐标位置。
　　“……高挑低开，距离地面二百米时开伞，目视观察，随机应变，自行调整降落的方向和角度，自行确定可降落的安全区域，落地之后，报告位置，等待下一步命令！”
　　江水在机舱内看着众人安排道。
　　“是！”
　　所有人员都红着眼睛应道，因为通过直升飞机上的窗户，刚才他们已经看到了下方变为了一座废墟的东文市。
　　接着，江水看向庄焱说道：“小庄，落地之后，你的任务就是建立简易的通讯设施，和北斗系统建立连接，和基地通讯上后即刻向我报告！”
　　“是！”
　　庄焱郑重的应道。
　　这个时候，直升飞机悬停在了空中，同时直升飞机飞行员的报告声也在通讯器里响起：“队长，已经到达目标位置！”
　　“收到~”
　　江水回了一声，然后看了一眼机舱内一众“主角”，接着起身走到舱门这边，对着通讯器喊道：“打开舱门~”
　　“是~”
　　飞行员控制着舱门迅速打开。
　　“哗啦啦~~~”
　　呼呼的狂风通过打开的舱门直接灌进了舱内。
　　没有什么动员，这个时候也不需要动员，如果去执行战斗任务的话，江水可能还有心情讲两句，可是现在，沉重的心情压在每个人的心头，多余的话根本就不必讲，谁都知道下方这个城市，在现在的情况下，是非常的需要他们的。
　　这是军人的使命与职责。
　　军人本身就是保家卫国，保护人民生命财产安全的，现如今东文市陷入了天灾之中，每个人都明白自己该如何去做。
　　随着舱门彻底打开，江水回头看了一眼后面已经排好队的队员们，点了一下头，然后直接飞跃了出去。
　　接着，排在后面的庄焱一个箭步冲了出去，张开双臂，迎着风就跃了下去。
　　然后就是冷锋等人一个接着一个的跳出了直升飞机。
　　“呼呼呼~~~”
　　耳边是狂风呼啸的声音，江水紧紧的下方。
　　东文市的上空弥漫着的灰尘还未散去，视线受到影响，看不清下面城市里面的具体情况。
　　但是随着迅速下降，距离地面越来越近，视线也逐渐的清晰了起来。
　　映入江水眼帘的真的像是末日降临一般，这是他第一次亲眼所见震后的灾区模样，城市只留下了一个废墟，目光所及，根本没有一个健全的建筑了，全都塌陷砸在了城内的区域内。
　　目光远眺，能够看到郊区的范围外，有救援队伍已经到达，不过明显暂时进不来，全都堵在了外面。
　　很快。
　　江水等人就落到了东文市上空漫天的烟尘里面，周身灰蒙蒙的，视线进一步受阻。
　　好在这个烟尘的高度有限，穿过烟尘层之后，视线立马清晰了起来。
　　但是，同样的，灾区情况让江水等人直接看清楚了，真的是视线所及看不到任何一个完整的建筑物，而且地面龟裂、塌陷随处可见。
　　这种灾难真的已经超出了认知，没有在这里经历地震的过程，根本想象不到到底在地震发生之时，这里到底经历了怎样的天翻地覆，才造成了现如今的局面。
　　但是现在可不是思考这些的时候。
　　待距离地面近200的时候，江水迅速的拉开了降落伞，上方的庄焱、冷锋等人也纷纷开伞，向着下方的城市滑翔而去。
　　江水操控着降落伞，在空中缓慢的滑翔下降，迅速的寻找着合适的落脚点，庄焱等人也同样如此。
　　“！”
　　蓦地，江水眼睛一亮，城中靠南的区域，江水看到了一个碧绿的操场，看其轮廓，似乎是一个学校，是个合适的降落地点。
　　江水连忙操作着降落伞向着学校的操场方向滑翔而去。
　　……
　　东文市城中。
　　东南西北都汇聚了一部分人民，这是他们自发的凑到了一起，因为他们经历了绝望的自救后，发现凭借自己的力量，根本起不到什么作用，所以都不约而同的想要找到集体。
　　不过，由于此次的灾难却是非常的严重，侥幸没有被掩埋的人员也真的没有多少了。
　　只有东城这边稍好一些，组成了一个大几十人的团体，为首的是市局的一个刘姓副局长，刘副局长组织好大家先清理出了一片可供休息的区域，然后开始循着周边的区域想办法解救被掩埋的人民。
　　他们这里因为人数多一些，进程也相对不错，在江水等人跳伞的时候，已经开始向着旁边挖掘了。
　　有人不经意间直了直腰，抬起头来，看到了空中飘落而下的江水等人，疯狂的大喊道：“解放军，是解放军，解放军来了~~”
　　一声声呼喊，让在场的众人身体一颤，连忙抬起头，只见城中心方向的空中，好几道穿着迷彩服的军人正在带着降落伞向着城南的区域滑翔而去。
　　“刘副局长~”
　　众人热切的看向了刘副局长。
　　“那边，是二中，他们在寻找合适的落脚点，大家去二中，和他们汇合！”
　　刘副局长迅速的分析出了江水等人的落脚地点，然后直接呼吁大家赶过去。
　　“好，我们赶过去~~~”
　　看到江水一行的时候，焦虑、恐惧的心情好像一下就得到了释放，在场的所有人都莫名的轻松了不少，感觉看到了无限的希望一般，对于地震的恐惧也减少了不少。
　　当然，不只他们这里看到江水等人。
　　南城、北城、西城、城中心，只要是聚成了集体的受灾群众，都看到了降落的江水等人。
　　那一声绿军装，给了他们前所未有的安全感，然后大家都自发的向着南城汇聚而去。
　　而南城这边，距离二中最近的、也就二三十人的小团体，看到江水等人滑翔向二中的操场方向，就直接向着这边汇聚了过来。
　　当然，每个集体中，都有上了年纪的老年人，侥幸的逃脱一劫，不过这个时候，能够自己走的都在自己走。
　　城中心这块的集体中，有个坐轮椅的老人，因为在地震发生的时候，他正好自己手推轮椅在路上溜达，地震起来的时候，他下意识的抱住了路边的一颗柳树，就这样，成功的安全存活到了现在。


第429章 救援开始
　　战狼基地。
　　在江水带人离开之后。
　　龙小云、陈国涛、高大壮继续等待了起来。
　　战狼所属人员依旧全员待命状态，时刻准备奔赴灾区去展开救援工作。
　　“也不知道怎么样了？”
　　三人都忧心忡忡的，都在惦记着灾区的情况。
　　然而，就在众人等到消息的时候，下一个任务命令传达了过来。
　　那就是战狼的附属联队也需要上了，剩余的战狼正式成员和航空连、后勤保障连留在基地。
　　这一次，带队出去的是高大壮，龙小云和陈国涛留下了。
　　高大壮带着附属联队组成了一个庞大的车队，赶往东文市进行抢险救灾。
　　与此同时。
　　不止官方单位，还有民间很多自发的组成了救援队伍，均都浩浩荡荡的赶往了灾区救援。
　　东文市郊区，肉眼可见的一支支救援队伍到达，然后迅速的清理路障，向着东文市城区推进。
　　……
　　东文市南城。
　　二中操场上。
　　几十名老师在保护着学生们，在地震来临的时候，学校以前演练过多次的逃生演练起到了关键性的作用。
　　在地震来临的时候，学生们在老师有序的组织下，全都来到了操场上，虽然学校的教学楼和宿舍楼等都已经塌陷，可这里的老师和学生们全都平安无事。
　　并且还非常奇迹般的在这里没有出现地裂开陷的情况，整个操场都没有发生什么变故，所有的师生都逃过了一劫。
　　可即便是这样，因为有着学生们的存在，这里的老师们虽然想去看看其他地方怎么样了，或者还关心着自己的家人情况，可强震过后发生的几次小余震，让这些老师们都放不下学生。
　　所以一直都在这里保护着学生们。
　　同样的，在江水等人降落的时候，操场上的师生们也看到了。
　　“是解放军叔叔~”
　　“解放军叔叔~~~”
　　有眼尖的学生看到了江水等人的身影，连忙跳起来向着空中大喊大叫，非常的高兴。
　　然后，师生们就看到江水等人向着自己这边降落过来。
　　校长带着几名老师准备迎接江水等人。
　　而下落的江水等人也自然看到了操场上的师生们，他们真的没想到，整个城市都塌陷的情况下，这里竟然还有这样一片安全的区域。
　　众人操控降落伞，直接滑翔到了学校的操场上。
　　在江水等人处理好了降落伞之后，校长就迎了过来，江水先让庄焱等人自行列队，和校长先行接触了一番。
　　从校长的口中，江水得到了一些基本的情况信息。
　　外面已经天翻地覆、一眼看去全是残垣断壁，城区内的灾民至今怎么样了，谁也不知道。
　　但是可以肯定的一点是，伤亡是很大的，因为从地震开始到现在，并没有任何一个校外人员来到这里。
　　你要说刚地震完可能是因为这样那样的原因，可现在，距离地震过后已经一个多小时了。
　　这么长的时间，还没有人过来，校长已经确定，这个城市侥幸活下来的人员真的多不了。
　　江水也不再废话，立马展开了行动。
　　“庄焱，和基地建立通讯……”
　　然而，刚刚开口，远处就传来了呼喊声。
　　“同志~同志~同志~~~”
　　江水等人扭头看去，直接一伙儿灾民正在从外面的残垣断壁之间翻了进来，一眼看去，有二三十人之多。
　　“庄焱，去做你的事情！”
　　江水立马吩咐道。
　　“是！”
　　庄焱离开队伍，把身后的背包打开，拿出设备开始行动。
　　江水看向其他人说道：“解散，把人都接过来！”
　　“是~”
　　冷锋等人一窝蜂的散开，马上去迎接过来的灾民们。
　　一群灰头土脸的灾民在冷锋等人的帮助下，进入了学校的操场上。
　　“队长，联络上了~”
　　庄焱向着江水大喊道。
　　江水连忙凑了过去，庄焱递给了江水一个战术平板，只见上面的画面里出现了龙小云和陈国涛的身影。
　　“那边怎么样了？”
　　看到江水出现在了战术平板面前，对面的龙小云和陈国涛就开口问道。
　　“情况不大好！”
　　江水摇了摇头，然后说道：“给我转接张科长那边！”
　　“好的！”
　　龙小云马上坐下开始操作了起来，仅仅几十秒的时间，战术平板上的画面一闪，就出现了张文哲的身影。
　　“张科长！”
　　江水拿着战术平板叫道。
　　“汇报当前情况！”张文哲的脸上满是凝重之色，开口就是直奔主题。
　　“是！”
　　江水点点头，然后严肃的说道：“目前东文市受灾情况非常严重，城区之内已经看不到完好的建筑物了，房倒屋塌、地面存在开裂、塌陷情况……”
　　“根据目前掌握的情况来说，我所在的中学位置适宜往外扩散，并且可以设置成机降落点，以运送保障人员与生活物资……”
　　听完江水的叙述，张文哲点了点头，然后说道：“军区这边会尽快投送保障人员与生活物资，你们随时保持联系，做好地面引导！”
　　“是！”
　　和江水断开了通讯，张文哲立马忙碌了起来，迅速开始调配物资，同时安排所有航空单位派遣直升飞机运送相关保障人员与各种物资。
　　而战狼的航空连也在调遣得到范围内。
　　这种大范围的抽调直升飞机，不需要龙小云或者陈国涛出面，航空连连长带队到达指定位置去报到即可，会由相关上级领导统一调配。
　　随着江水那边完成伞降，和外界建立了通讯联系，所有能动用的东西全部开始运转起来。
　　尤其是外界得知里面还有一个学校的学生全都平安无事的时候，那种激动的心情真的很难诉说。
　　而在东文市郊区的方向，随着后续各种大型机械的到来，真正的救援行动，才算是真正的展开。
　　因为这种靠人力清理路障、疏通道路的行为，前进的速度真的很慢很慢。
　　而挖掘机、装载机、推土机等机械一到这里，开始操作起来之后，就肉眼可见的道路被迅速的清理开来，前进的速度提升的不是一点半点。
　　而这无疑又给惦记灾区情况的人们，打上了一阵强心剂，纷纷暗自祈祷，救援队伍迅速进入城区，展开救援行动。


第430章 惨剧
　　“快~把这里清理出来~”
　　“里面有没有人？有人的话吱一声啊~”
　　“快快快，过来两个人，这边有个被压在下面了，过来搭把手~~~”
　　“……”
　　江水带着人以学校为中心，向着外面探索，汇聚过来的群众，也被学校的校长带动起来，能动的基本上都动了起来，受了轻伤的则是留在操场上照看学生们与不能行动的伤员们。
　　在众人搜寻生还者的时候，有其他区域的灾民赶到了，自发的加入了搜救的行动。
　　随着搜救队伍的扩大，众人的推进速度不断的加快，同时，也搜寻出来了不少的伤员，被压在废墟下面，还留存着几口气，幸运的搜救人员找到，然后被救了出来。
　　当然，大家并没有因为救出几个人就高兴，因为他们很清楚，还有更多更多的人在埋在这个废墟之下，而有很大的概率，这一辈子他们都不可能重见天日了。
　　悲伤的情绪弥漫在每个人的身上，大家都非常努力的去搜救，拼尽全力能够救出一个是一个。
　　而江水等人也同样如此，在各种残垣断壁之间来回的穿梭着，他们不管是体力、精力都要比常人充沛很多，行动的速度自然也比大家要快上不少。
　　而也正是有着他们这几个生力军的存在，才让搜救的过程变得简单了一些。
　　……
　　东文市上空。
　　随着时间的推移，东文市上空的漫天烟尘在缓慢的消散着。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　从四面八方飞来一架架直升飞机，带着保障人员和各种物资纷纷赶到了东文市的上空，然后缓缓的降落。
　　螺旋桨转动的声音传到了地面。
　　“来了~”
　　一直在操场上维持通讯的庄焱，听到直升飞机的声音，马上打开通讯器叫道：“队长，救援队伍到了！”
　　“马上进行地面引导！”江水听到庄焱的报告声，立马在通讯器里喊道。
　　“是！”
　　随着江水命令的下达，学校附近的冷锋等人立马赶回了操场上面，开始对着天上的直升飞机，进行地面引导。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架架直升飞机排着队接连抵达学校的上空，然后接连准确的落到了操场上。
　　一个个被送来的保障人员和各种物资被运送下来，然后直升飞机离开，另一架落下，就这样，小小的操场逐渐的多了很多人，同时，各种物资也被整齐的堆到了一边。
　　然后，所有人都开始忙碌了起来。
　　就以操场为中心，搭建各种生活设施，然后操场搁不下了，就向外面推进。
　　这个时候就体现出人多力量大了。
　　并且送来的保障人员也多数是专业的搜救队伍，这样给搜救工作带来了更大的便利。
　　操场上，各种简易帐篷被搭建了起来，生活和医疗物资被启动，相应的医务工作者开始救治伤员，而学生们则是被安排进了几个硕大的帐篷里面，由几位老师跟随安抚着学生们的情绪。
　　而经过小半天的时间，东文市外的救援队伍终于打通了进入城区的道路。
　　“轰轰轰~~~”
　　大部队直接开进了城区，然后同样展开了救援工作。
　　同时，负责各种基础建设的专业人员也同样展开了工作。
　　供电专业的负责假设电路，以供应救援队伍使用的电力；水利专业的则是开始准备引流水源进入城区，给城区内供应饮用水；通讯专业的则是架设通讯线路，尽快的恢复通讯联络……
　　总之。
　　所有人都在努力着。
　　给这座刚刚经历了天灾的东文市努力的提供着温暖。
　　一方有难八方支援，是中华民族传统美德，在这种情况下，更是表现得到淋漓尽致。
　　军方也好，官方也罢，纵然是民间，都有着数不清的救援队伍在努力着。
　　随着一批一批的救援队伍的进程，东文市城区的道路逐渐的清理了出来，当然，也搜救出来不少还活着的人员，同样的，地震中牺牲的人更多，多数被挖出来的时候，只剩下了一具死尸，更有甚者，尸首分离也是常态。
　　面对这种情况，救援队伍除了默哀之外，也只能暂时将尸体处理掉，毕竟，这个城市的下面还埋着众多的受灾者，即便是死了，尸体也得处理掉，不然，尸体逐渐腐烂掉之后，必然会引发瘟疫，这也是灾后要面对的一大难题。
　　所以，救灾工作一直是刻不容缓的事情，时间如果被耽误了的话，就不仅仅是地震引发后果那么简单了。
　　所以，东文市东南西北四个方向的郊区，都出现了一个临时搭建起来的建筑物，里面有着巨大的焚尸炉，就是为了火化尸体用的。
　　每时每刻都有不同样的死尸被送往四个方向的焚尸炉，能够辨认出来的，确定好身份登记一下，而辨认不出来的，没办法只能直接送进焚尸炉，特事特办。
　　这是灾后不能避免的事情，也是必须要做的。
　　而能够生存下来的灾民，与地震前的东文市相比，只占了一点点的百分比，生存与死亡相比，之间的差距大到令人心寒无比。
　　活下的灾民，每时每刻都在悲伤的状态下，因为他们的家人都在地震中牺牲了，只有少数的家庭还健全着。
　　而学校的学生们，在这一场地震之下，只留下了学生自己，他们的父母长辈，全都在地震中丢掉了性命，成为了孤儿。
　　运气好的，可能还有个父亲、母亲或者是爷爷奶奶一辈的亲人，但这个百分比依旧小的可怜。
　　多少知道了这个情况的外地人员暗自心疼，为其默哀，对于灾区的人民都充满了同情，更是开始自发的捐款捐物资，供应灾区的灾后重建工作。
　　依旧有着长辈的学生还好，可成为了孤儿的学生们却是成了无家可归的孤儿，这也牵动了很多的人心。
　　最后，官方出面，特意将成为了孤儿的学生们推到了前台，就是走上了领养的程序。
　　因为这些孩子还小，自力更生肯定是做不到的，而放任不管也是不可能的，所以才走上了这一条路。


第431章 清城
　　当然，领养也是有条件的。
　　想要领养这些学生的，是要经过政审的，同时家庭里还具备一定的经济条件，而且还要以那种膝下无子为先的。
　　这些条件也是官方推出来的，因为这些经历过了地震的这些孩子们，心灵上是真的需要抚慰的，而良好的家庭环境，是最佳的治愈良药。
　　所以，官方也是下了大力气，达不到标准的，你连报名都通不过，更不说用还想要领养孩子了。
　　当然，这也不是说达不到条件的家庭就不幸福，但这种东西就是仁者见仁智者见智了，说多了无益。
　　这项官方推出的领养的政策，让很多的家庭都动起了心思，尤其是多年无果的夫妻两个，纷纷报名，而在经过官方审核通过后，几乎是一路绿灯，让通过考察的家庭迅速前往灾区领养孩子。
　　当然，不管是家庭，还是孩子，都是双向的。
　　再说的通俗一些，这也是要讲眼缘的，有的家庭通过各种视频就已经看上了某个孩子，他们来到灾区后目标很明确。
　　当然，也有的即便是看过了，也想要来到灾区这边好好的观察一下，看领养哪个孩子。
　　毕竟，从领养开始，就是他们自己的孩子了，悉心教导还在其次，最重要的是一生相伴，自然也要看上去就入心的那种的。
　　就这样。
　　一个接着一个还在被领养，然后被新的父母带离灾区，前往新的家庭了。
　　……
　　整个东文市逐渐的充满了人气，这些活跃在废墟上的身影，都是到达的救援队伍，东文市的本地人基本上都见不到了，除非还活跃在救援队伍中的，因为他们还在寻找自己亲人的身影。
　　活要见人死要见尸，这是他们的信念，没有看到尸体的那一刻，他们不想放弃心中那唯一的希望，哪怕明知道找出来都是一个尸体了，但是他们依旧没有放弃。
　　而江水等人，到了灾区这里已经三天的时间了，三天的时间里，几乎很少有人睡觉，都在忙碌着，纵使累到极致了，也就是就地休息个一俩小时就起来继续干。
　　就是不管在什么地方，找个地方就那么一躺，闭上眼睛就睡，根本没有其他的什么讲究。
　　被清理出来的路边，时刻可见救援人员席地而睡，都是累的，睡下的他们是那么的可爱，没人打扰，也没有人好意思去打扰。
　　因为谁都知道，这些人真的太累的，自打进入灾区，就投身救援工作之中，不分白天黑夜，每天都忙到眼睛睁不开的地步。
　　同时。
　　各种救援物资大量的涌入了东文市，从医疗到生活用品，再到各种生鲜水果、蔬菜、肉类……就这么说吧，只要是灾区能够用到的，全都从全国各地再往东文市运送，甚至连建筑材料都有，毕竟，地震过后的重建工作也是要展开的。
　　这些运送来的物资都会在后面的工作中使用到，肉眼能够看见的，被清理出来的区域，各种物资堆成了小山一样，并且每时每刻都在给附近区域运送着物资。
　　东文市的本地人，看到来自四面八方的支援，心里都非常的感动，对于每一个过来支援的人员，都送上了最真挚的祝福，现在的他们无法汇报什么，但是在心底都默默的记住了这次的一切。
　　天灾是不可避免的，但是一方有难八方支援的行为却是温暖了灾区人民的人心，给了灾区人民看到未来的无限希望，给了他们活下去的动力，也给了他们迎战未来的勇气，这一点是谁都不能否认掉的。
　　……
　　所有的道路清理出来，下一步就是推进住宅区，展开清城行动了。
　　所谓的清城行动，自然是要将这个城区该清理的清理干净，也是为了灾后重建打下基础。
　　那些倒下的高楼大厦，将整个小区都覆盖在了里面，同时埋下的还有原本在大楼里生活的人民。
　　这些都是需要处理的。
　　而清理小区的过程中，又遇到了和之间同样的事情，那就是受灾的群众，依然是不断的挖出了各种各样的尸体，然后经过流程，送往了就近的焚尸炉。
　　被挖出来还有口气，则是被紧急的送往了急救医疗处，进行紧急的救助，相关医疗人员迅速展开治疗。
　　而在小区的废墟里面挖出来的，同样是什么样的都有，缺胳膊少腿的，血肉模糊的，尸首分离的，简直是惨不忍睹。
　　在这种场面下依然坚守在一线，进行清理工作的，可想而知会有着多么大的压力，毕竟，那些之前都是活生生的人啊。
　　经过一场地震，全都无法直视了，对心灵产生了极大的冲击。
　　有不少的救援人员，人还没救出来几个，自己先坚持不住了，又哭又笑的，好像整个人都不正常了，只能先送去进行心理疏导。
　　这样的人不在少数，也有承受能力强大的，对于各种场面表现的很平淡，就挖出来一个人头，都能用平常心去面对，双手很自然的捧起来，然后交给去处理的相关人员。
　　更有一些无法预估的场面，比如说，学校的学生前脚被领养走了，结果他的父母后脚就被挖了出来，并且还能活下去的，你这就只能将孩子再带回来。
　　毕竟，即便是只剩下了单亲，但到底还是亲生的，血浓于水，谁都理解。
　　只是领走孩子的养父母有些郁闷，但也没有办法。
　　……
　　江水带着战狼成员，与军方的救援队伍，负责市区中心的市政府区域的清理工作。
　　这一场地震，也带走了东文市大部分官方人员，还活着的，最高级别也就是之前那个刘副局长了，因为地震的时候正好是工作时间，基本上都在各自的办公室，只有少数的在外面跑。
　　市政府这里没跑出人来的原因是办公楼又大又高，即便是跑出了办公楼，还要往四周跑上那么一段距离才能到达安全区域。
　　也就是一些年轻力壮的，并且只在一二层的工作人员，才侥幸的跑出来了几个，其他的全都埋葬在了倒塌的办公大楼里了。


第432章 父爱如山
　　江水等人负责市政府的西南角，这边是个塌陷的角落，众人来来回回的忙碌着，搬运着碎裂的砖墙，小的一个人就能够搬得动，大的要好几个人合力才能弄走。
　　江水搬着一块大石头来到路边，“轰隆~”一声就把石头扔到了地上。
　　然后拍了拍身上的石头，疲惫的走到旁边，找了一个合适的地方就坐下了。
　　这一坐，江水一双通红的眼睛下意识的就闭上了，然后就开始打起了呼噜。
　　“Zzz~~~”
　　江水的酣睡声响了起来。
　　“队长睡着了~”
　　正在忙碌的战狼众人中，燕破岳看到坐着就睡着了的江水，就提醒了一下其他人说道：“大家都小点声！”
　　“嗯~”
　　其余人点点头，手底下的动作都很自觉的轻了一些，怕打扰到进入了梦乡的江水。
　　因为他们很清楚的知道，到了灾区已经五六天了，江水总共睡了不超过十个小时，如果不是真的太劳累了，江水一定依旧钉在一线的工作之上。
　　进入睡梦中的江水，睡得很熟很熟，当睁开眼睛的时候，发现天都黑了。
　　“！”
　　江水一个激灵迅速的起身。
　　“队长~”
　　旁边的庄焱、冷锋等人都围在江水的身边。
　　“我这是睡了多长时间？”江水眼底的红血丝消散了一些，不过还是不少。
　　“队长，先吃点饭！”蒋小鱼端着一个盒饭递到了江水的手里说道：“也就一下午的时间！”
　　“哦！”
　　江水点了点头，缓了口气坐下，然后打开盒饭开始吃了起来。
　　“对了队长！”庄焱看着吃着饭的江水说道：“刚才传来通知了，咱们三天后从这里撤离！”
　　“三天后！”江水的动作顿了一下。
　　“嗯！”庄焱点点头说道：“常规部队基本上在三天之内都能到达，人手马上就充裕了，到时候一线作战单位往上的都要离开这里了！”
　　江水不置可否，这肯定是上级领导的安排，这样的安排也无可厚非。
　　很快吃完了饭，江水起身就走进了废墟处，继续干了起来，其他人也跟着行动了起来。
　　夜晚下的东文市，虽然还是一座废墟，可依旧灯火通明。
　　随处可见的还是那些忙碌的救援队伍。
　　“1、2、3、嘿~”
　　江水几人喊着号子，将一块大墙板“轰隆~”一声就扔到了外边。
　　“继续~”
　　几人掉头走向废墟。
　　“！”
　　江水耳朵一动，神色一凛，顿住了身体。
　　“队……”
　　跟在江水身后的徐宏差点撞到江水的身上，刚要开口。
　　“嘘！”
　　江水把手指放到嘴边噤声，闭上眼睛，微微侧头，然后眯着眼睛向着旁边缓步而去。
　　“？？？”
　　庄焱等人疑惑的对视一眼，都搞不清楚江水是什么意思，不过看着江水似乎好像是发现了什么，都忍不住的悄然跟了上去。
　　然而，跟着江水走过旁边的一条窄道，众人的耳朵里就传来了一阵微弱的哭声。
　　“哇哇哇~~~”
　　“！”
　　庄焱、冷锋等人瞳孔紧缩，心跳骤然加速。
　　“快~”
　　前方的江水好像是确定了什么，骤然发出一声大喝，然后迅猛的冲向了前方的废墟。
　　“走~”
　　庄焱等人也迅步跟上。
　　“哇哇哇~~~”
　　距离拉近了，哭声更大了，也就听的更清楚了。
　　庄焱等人脸上一变，从哭声里分辨了出来，这是一个婴儿的哭声。
　　“挖，就在这里！”
　　江水一个闪身，到了废墟之上，红着眼睛盯着下面喊道。
　　“队长，别冲动，别冲动~”
　　杨锐一个箭步冲上去拦住了江水，急吼吼的说道：“队长，可不能瞎挖啊，这要是乱挖导致下面塌方了就……”
　　杨锐及时的止住了江水，话也说道了嘴边，就止住了势头，因为话说到这个份上就已经很明白了。
　　“对对对，赶紧的，赶紧去叫专业的搜救队伍！”
　　江水喘着气，伸手虚拍着，迅速冷静了下来，马上安排道。
　　“我知道哪里有，我去！”蒋小鱼立马举手，然后转身就消失在了黑夜中。
　　“哇哇哇~~~”
　　下面的哭声还没有停。
　　“孩子，坚持住，叔叔们来救你了~”
　　不敢妄动，又听着下面让人心碎的哭声，江水等人像是热锅上的蚂蚁一般。
　　很快。
　　蒋小鱼就带着一支专业搜救队伍到达了这里。
　　“这里，快快快，这里有孩子~~~”
　　江水等人迅速的给让出了位置。
　　搜救队伍马上对这里进行了勘测，然后确定好了搜救计划之后，立马开始行动了起来。
　　江水等人则是打着下手。
　　“哇哇哇~~~”
　　孩子的哭声越来越大。
　　“小心点，下面这个隔板，大家要一起用力，记住，一定要同时用力，不然下面会塌方……”
　　为首的负责人看着分布在周围的人员，谨慎的叮嘱道。
　　“是！”
　　众人齐齐点头。
　　“来，我喊个号子，一起用力！”负责人郑重的说道。
　　“好！”
　　众人再次点头，双手死死的扣住了一个覆盖的大墙板。
　　“1、2、3……”
　　“起~”
　　众人同时用力，墙板被水平的抬了起来。
　　“哇哇哇~~~”
　　孩子的哭声非常的清晰了。
　　“放到那边~”
　　空着手的庄焱引导着大家。
　　随着“轰隆~”一声，墙板被扔到了一边的平地上。
　　众人回来往下面一看，在几个较大的碎石块之间，一道身影佝偻在下面，怀里在紧紧的抱着什么，而哭声，正是从那道身影的怀里传出来了。
　　“小心一点，不要压着下面的人！”
　　哭声牵动着人心，随即众人极其小心谨慎的把上面的几块大石头给挪开了。
　　石头被移开，就看到一个成年男子，紧紧的抱着怀里的婴儿。
　　初步估计，这个婴儿还没有超过一年。
　　“怎么活下来的？”
　　这都好几天了，婴儿竟然哭的还这么有力气，不得不让江水等人惊奇不已。
　　当然，众人也没有闲着，把男子和婴儿同时抬了上来。
　　“！”
　　然而，随着把男子和婴儿放到地上，婴儿身上包裹着的婴儿布的摊开，众人的目光都凝住了。
　　因为，他们看到了原因，看到了为什么这个婴儿能够坚持到现在了。


第433章 时势造英雄
　　只见成年男子的手腕处，被咬掉了一块肉，然后伤口就贴在了婴儿的嘴巴上，伤口和婴儿的嘴边都是已经凝固成了深红色的血迹。
　　而男子的口中，也残留着血迹。
　　很明显，这个男子自己咬掉了自己的一块肉，用自己的鲜血让婴儿坚持到了成功被救援的时刻。
　　而男子自己，则是在失血过多的情况下，彻底的丢掉了性命。
　　“快快快，救孩子~”
　　众人开始手忙脚乱的想要从男子的怀里把婴儿抱出来，但是却发现，这个已经死去不知道多长时间的男子，双臂依旧像是铁钳一般，死死的抱住孩子，如果大力掰开的话，很可能会直接把男子的骨头给掰碎。
　　“父爱如山啊~”
　　不知道是谁非常感性的感慨了一下，让众人不由自主的点头。
　　江水看着已经死去的成年男子，抿抿嘴，伏下身体，蹲在男子的身边，非常郑重的说道：“同志，我们是解放军，您的孩子已经安全了……”
　　“啪嗒~”一声。
　　只见男子的胳膊一松，就软软的耷拉了下来。
　　孩子！
　　这一次，众人就很轻松的把孩子给抱了起来，灰头土脸的婴儿脸上，沾染着大片的血迹，尤其是婴儿的嘴里，连牙齿都被染成了血色。
　　然而，这一切婴儿自己都不知道，他只是感觉到饿了就吸，渴了就吸，依靠着其父亲的血液生存到了现在。
　　救援队伍带着孩子迅速的消失在了黑夜中，前往距离这里最近的安置点了。
　　江水等人收拾心情，继续开始清理工作。
　　而一会儿之后，来了几个人，带着一个裹尸布，将死去的男子包裹好了之后，抬着就离开了这里。
　　……
　　江水等人现在是忙碌到起飞，救出婴儿的那一幕，一直在众人的脑海里徘徊着，实在是这件事情真的非常冲击人的心灵。
　　为了自己的孩子，为了自己的孩子不确定的以后，就直接放弃了自己的生命。
　　这种父爱的伟大，让人心里大受震撼。
　　这股震撼变为感动，又变为了动力，众人更加的疯狂了起来。
　　整整一个夜晚，所有人都没有合眼，从市政府的废墟里面挖出来了一具又一具的尸体，然后被专门的运尸队伍带走。
　　随着太阳的升起，东文市迎来了新的一天。
　　灾后的东文市，简直是一天一个样，每天都有蚂蚁般的救援队伍活跃在这个废墟之上，大量的碎石废块被运送出城区，城区之内逐渐的明朗了起来。
　　天灾人祸覆世间，自有真情在人间。
　　东文市上空因为地震引起的漫天灰尘已经消散一空，金黄色的阳光铺满了整个东文市，给灾区人民带来了发自心底的温暖。
　　初迎灾难的他们，承受了家乡覆灭、家庭的破碎，亲人的离世，各种悲剧接连发生，让灾区人民有了一种天崩的感觉。
　　但是随着支援队伍的到来，和来自四面八方的各种支援，经过几天的调整，灾区人民已经带着前进的动力开始在灾区内站了起来。
　　因为不管经历的有多痛苦，但是活着的人还需要往前看，向前走。
　　而随着这几天时间的过去，一个数据也统计了出来，让人闻之触目惊心。
　　东文市现存人口只有地震前夕的百分之1都不到了，也就是说，一百个人中，能有1个人活下来，都已经是谢天谢地了。
　　灾难的背后往往都是惨痛的代价，这次东文市突发的里氏8级特大地震，让一个繁华的城市变成了如今的模样，真的让人无法接受。
　　江水等人在这些日子里，见惯了太多的生离死别，对于军人的使命与责任，了解的更加的深刻。
　　尤其是蒋小鱼这种，此时此刻，他才真的感觉到了身上那身绿军装的沉重，这股沉重是责任、是义务、是奉献、是牺牲……
　　蒋小鱼也感受到了生命的脆弱，他也多次经历了、眼睁睁的看见了生命流逝的过程，这一切的发生，都促使着蒋小鱼在短短几天的时间内，有了非常大的转变。
　　这个转变是对军人的认知，是对自己身份的认可，是对这一身绿军装的认同。
　　虽然有时候嘴里还没个把门的，但已经转变过来的蒋小鱼，在各种行为举止上，怎么看都像是一个军人了，这是从心底里散发出来的一种韵味。
　　江水带着战狼队员又连续了奋战两天的时间，在这两天的时间里，大批的常规部队进驻了东文市，开始展开了工作。
　　江水也趁着空闲时间观察了一下，这些来的常规部队大多属于后勤单位，看来他们是真的要撤离这里了。
　　话说，江水的心里多少还是有一些不情愿的，因为他看过了震后的东文市，这些日子也经历了东文市的所有转变。
　　他希望自己能够看到一座崭新的城市浴火重生。
　　但是，江水却是没有充足的理由留在这里，毕竟他的职位，本身就有很多身不由己的地方，没有办法。
　　只能说他的职位着实有些特殊。
　　最后一天晚上。
　　大家都很沉闷，默默的低着头，疯狂的干着活，搬运碎石，搬运尸体，一刻也不停，似乎想要让时间停留在这个时刻。
　　其实，也不止江水他们这边，所有得到命令的一线作战单位的人员，都在发挥着自己最后一份的光和热。
　　这一次东文市的灾难让很多的军人都真正的成长了起来，尤其是新兵，这一次的经历让他们迅速的找到了军人的意义所在，这可比老兵长时间的传帮带好用多了。
　　因为老兵培养新兵是需要经过长时间的沉淀的，而这种经历，却是将这个时间段压缩到极致，短短几天的时间，就让一个新兵完成了向合格军人的转变，这一点是非常难能可贵的。
　　都说时势造英雄，灾难来了也会造就属于在灾难中成长起来的英雄。
　　灾区人民是英雄，救援队伍是英雄，后勤保障是英雄……参与了此次地震救灾的所有人员都是英雄。


第434章 霸天狼特战旅
　　东文市。
　　“轰轰轰~~~”
　　整齐的车队载着一线作战部队驶离了东文市。
　　已经清理干净的街道两侧，是夹道欢送的东文市灾民，对于这些自从到了东文市，就开始没日没夜，不辞辛苦周劳的人民子弟兵，灾区人民给予了最真诚的祝福。
　　而在东文市之内。
　　江水等人则是登上了一架直升飞机，他们自然是和其他常规单位不同，这里都没有送行的人员，没有搞什么阵仗。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　随着螺旋桨的转动，直升飞机缓缓的起飞。
　　江水等人靠在机窗旁边，看着慢慢浮现于整个视野下的东文市，心里也很是不舍。
　　毕竟，他们是第一批进入东文市救援的队伍，从来到这里，到现在离开，一直投身最前线的救援工作，虽然每天都忙的脚不沾地，筋疲力尽，但是他们没有任何的怨言，并且心甘情愿，因为这是他们身为军人的责任和义务。
　　“也不知道下次什么时候还能来这里！”
　　庄焱看着机窗外面整个东文市的轮廓感叹道。
　　“看看什么时候休假了顺路过来看看吧！”梁牧泽在旁边看着说道。
　　“也只能这样了！”庄焱点了点头。
　　众人就这样离开了东文市，返回战狼基地。
　　东文市的灾后重建工作是重中之重，这座城市因为遭遇了天灾而毁于一旦，相关各级政府将这件事情放到了最前面，全力以赴的展开工作。
　　相关政策一条一条的出台，关于灾后重建的种种事项，几乎是一路绿灯。
　　城市建设、水电供应、通讯设施……各种基础建设在东文市迅速的铺开，一座崭新的城市逐渐的拔地而起，而东文市的灾民也慢慢的恢复到了平静的生活之中。
　　……
　　战狼基地。
　　随着江水等人的归来，战狼中队又回归了平静，不过大家还会时不时的想起震后的东文市，而那些没去过则是非常的羡慕他们，对于自己没能前往灾区支援而有些无奈。
　　而随着时间的推移，距离江水和龙小云的婚期还有半年的时间。
　　就在这一天。
　　江水收到了新的命令。
　　前往霸天狼特战旅报道，暂代特战教官，江水有些无法理解，因为根据他收到的信息，这个霸天狼特战旅是属于空军的。
　　那是一支神秘的空军顶级基地，训练对象都是空军所属的飞行员，而且每一名飞行员都是金头盔级别的王牌飞行员。
　　而金头盔其实是一个奖项。
　　“金头盔”奖，是在战斗飞行情况下进行的对抗性质的飞行竞赛，是空军方面设立的一个飞行技能、年度性的竞赛奖励，每年会授予10个获胜的飞行员“金头盔”称号。
　　“金头盔”不仅仅是一个称号，飞行员还将拿到一个实实在在的“金头盔”。“金头盔”是一个金色的，可以使用的头盔，获得该奖项的飞行员可以头戴“金头盔”登上他的战机。
　　可以说，因为这个奖项的激烈竞争，每个拥有金头盔的飞行员，那在战斗机飞行、驾驶、战斗方面，在全空军中，都是首屈一指、出类拔萃的。
　　而霸天狼特战旅，则是对这些金头盔飞行员，进行进一步的再选拔、特训，成为一个空中搏杀的特战飞行员。
　　而至于调江水去霸天狼基地的原因。
　　也是前文提到过的对于江水婚后安排的一个必要经历。
　　因为上级领导要对于江水委以重任，那自然需要弥补一些方面的不足，而空军，对于地面、海面来说，都是一个神秘的领域。
　　大家都知道的，就是空军飞行员都是宝贝疙瘩，并且人家待遇也是既好又高，而且每一个飞行员都必须要进行一系列的系统化培养、考核后到达标准才能上机，而要成为金头盔飞行员，更是难上加难。
　　江水收到的任务，是到霸天狼特战旅任职特战教官一职三个月的时间。
　　而战狼中队这边，龙小云则是在江水离开的时间里，暂代中队长一职，这也是上级领导有意考察一下龙小云而下达了这样的命令。
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　现任旅长为凌伟峰，同时也是霸天狼特战旅的总教官，政委彭万富。
　　办公室。
　　凌伟峰正在挑选着新一批的选拔成员，他的目标是整个空军里面所有拥有金头盔的人选。
　　“吴迪，金头盔金飞镖……”
　　“赵亚莉……”
　　“巴图……”
　　“高原……”
　　凌伟峰在挑选着人员名单。
　　“嘎吱~”
　　这个时候，彭万富推门走了进来，关上门来到凌伟峰办工作前，拉开椅子坐下问道：“听说上面派了一个特战教官过来？”
　　“对！”
　　凌伟峰看了一眼彭万富点头说道：“应该这两天就到了！”
　　“哦！”彭万富点了下头问道：“知道来的是谁吗？”
　　“战狼中队长，江水！”凌伟峰说道。
　　“是他？他怎么会来这里？”彭万富眉头一挑，对于国内第二支战役级别特种部队，战狼中队他们自然也知道，江水同样也有所了解。
　　毕竟，战狼中队那边也是可以从空军这里挑人的，除了空军里面的战斗机飞行员，其他人人家是可以直接选人的。
　　只是因为飞行员太过宝贝疙瘩，不管是老A那边，还是战狼江水那边，在选人的时候，都会默认不去选飞行员而已。
　　这也算是一项不成文的潜规则吧。
　　大家都保持着这一份默契。
　　当然，如果战狼或者是老A，不，应该说只要有相关单位，需要抽调飞行员的话，就不需要顾忌这些方面的问题，该抽调就抽调就行了。
　　而彭万富则是想不通为什么江水会来他们这里，并且还只是一个特战教官，说的直白一些，这不是有些屈尊了吗？
　　毕竟，江水虽然在军衔上还比他们低一个级别，但是在职位权限上，可是比他们高多了，就这么说吧，一旦江水启动自己的职位权限，他可以直接征调整个霸天狼特战旅，就像启动导弹一般，这就是军队方面赋予的战役级别特种部队的权限。
　　两相一比，谁都能够看出差距来。
　　毕竟，霸天狼特战旅，只是战术级别特种部队，就像狼牙一般，虽然他们是空军的，在权限上比，还是要低战狼一头。


第435章 报到
　　“我也不知道，上面给的命令上说，江水会在这里任职三个月的时间！”凌伟峰同样想不通，但是命令已经下来，想不通也就想不通了。
　　“三个月，这是什么意思？了解霸天狼？”彭万富眉头一皱，猜疑的说道。
　　“做好我们的工作就行了！”凌伟峰无奈的说道，他和上级接触过，问过关于江水过来的原因，但是上级领导三缄其口，一点消息也不透露，凌伟峰也没有其他办法。
　　上级领导只是告诉了凌伟峰，在三个月的期间内，让江水参与霸天狼特战旅所有事物，包括空军这边涉及到的领域知识。
　　凌伟峰猜到可能是江水后面会和空军这边打交道什么的，上面才会安排了这么一项任务。
　　至于这什么教官，就是一个虚职，就是让江水过来安排的一个临时职位而已，凌伟峰也不会真的把江水当成一个教官去对待。
　　毕竟，江水的份量在那里摆着呢，这并不是想忽视就能够忽视的了得。
　　“嗯！”
　　彭万富看了一眼继续挑人的凌伟峰问道：“人挑的怎么样了？”
　　“差不多了，可以下达通知了！”凌伟峰又勾了几个人，共计24个人。
　　可别看凌伟峰只挑了24个人就觉得人少，要知道这24个人可都是金头盔级别的飞行员，全军才有多少个金头盔，而且还要符合霸天狼特战旅的招录条件的人选。
　　这就更缩小了范围，并且还不能一次将这些金头盔飞行员都弄过来，只能按照百分比去走。
　　所以，凌伟峰能够挑选的人很少，而且最后还不一定能够留下几个人，毕竟，到了霸天狼特战旅还要经过选拔训练，最后通过考核才能留下。
　　只能说，霸天狼特战旅的正式成员很少，大多数都是其他辅勤人员。
　　“行，那你看着办吧！”
　　彭万富起身就要离开。
　　“叮铃铃~~叮铃铃~~~”
　　办公桌上的电话响了起来。
　　“喂，我是凌伟峰！”凌伟峰拿起电话说道：“嗯，好，我马上过来……”
　　凌伟峰挂了电话，起身说道：“走吧，江队长来了！”
　　“好，一起去！”
　　换做一个平常教官报到的话，凌伟峰和彭万富自然不会这么郑重，谁让江水的身份比较特殊呢！
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　整个基地建在了一座大山的内部，外面入口处就是大山和平原交接的地方，这里被改造成了一个硕大的飞机坪。
　　入口处是一个大山洞，一眼都看不见头，山洞两边是两条飞机的跑道，一边排着一架又一架的歼击机、强击机等战斗机，另一边是则是比较混乱，有直升飞机、轰炸机、侦察机等等。
　　总之，只要是飞行的机种，在这里你都能看到。
　　然后，江水只能认出是什么机种，但是要说道型号的话，真不好意思，江水有些眼盲，各种机种看的他是眼花缭乱。
　　就在洞口等候的时候，凌伟峰和彭万富坐着一辆吉普车从里面行驶了出来。
　　到了江水的前方，吉普车停下，凌伟峰和彭万富从车上下来，来到了江水的面前。
　　“你好，我是霸天狼特战旅旅长凌伟峰，这位是政委彭万富！”凌伟峰敬礼向着江水介绍道。
　　“凌旅长你好，我是江水，过来报到的特战教官！”江水也敬礼自我介绍。
　　凌伟峰和彭万富的脸上带上了微笑，凌伟峰笑着说道：“江队长的名声，是如雷贯耳啊，真没想到咱们会有一天一起共事！”
　　“凌旅长客气了，初来乍到，请多多指教！”江水谦虚的说道。
　　“既然江队长说了，那咱就别在这里客气了，进去吧~”彭万富笑着建议道。
　　“那江队长请吧！”
　　两人带着江水上了车，然后吉普车缓缓的向着山洞内部驶去。
　　一路上，凌伟峰给江水简要的讲了一下霸天狼特战旅的一些内部情况，然后带着江水到了已经准备好的单人宿舍。
　　“江队长，你先休息一下，半个小时后咱们碰个头！”凌伟峰站在门口说道。
　　“好的，一会儿我过去！”
　　江水点了点头，看着凌伟峰和彭万富离开了，他知道，这个休息只是让自己收拾一下自己的行装而已。
　　所以江水也没有耽误时间，把自己的物品都整理好了之后，就用了十几分钟的时间，看看没有什么问题了，就转身离开了宿舍，去找凌伟峰和彭万富了。
　　……
　　会议室。
　　凌伟峰坐在主位上，彭万富在其左手边，江水坐在了凌伟峰的右边，还有五六个人，都是霸天狼特战旅的主要负责人，众人围着会议桌坐好。
　　“这位是战狼中队中队长江水同志，在接下来的三个月里面，暂代我霸天狼特战旅特战教官一职……”凌伟峰先给大家介绍了一下江水。
　　在凌伟峰说完之后，江水站起身，在大家的目光中，向着大家敬礼说道：“各位同志，大家好，初来乍到，希望大家在后面的工作中，能够相互配合，多多指点！”
　　说完江水就坐下了。
　　“好了，言归正传！”
　　凌伟峰开口说道：“新一轮的招录通知已经下发，24名飞行员会在三天之内全部到达，大家做好迎接准备……”
　　“飞行员方面的训练，要极其的注意安全问题，尽量不要出现能够避免的安全问题……”
　　说着说着，凌伟峰的目光落到了江水的身上：“同时，这次因为有着江教官的加入，对于陆地特战方面，也希望江教官不吝赐教，看看我们这里有什么做的不到位的，希望江教官能够给出中肯的建议，完善我们陆地特战方面的不足之处……”
　　随着凌伟峰的诉说，江水这才更加了解了这个霸天狼特战旅。
　　霸天狼特战旅成立的目的，是为了强化飞行员的生存能力，不止是天上的，还有地面上的。
　　也就说，在脱离战斗机的情况下，这些飞行员要能够像陆军特种兵一样掌握各种各样的特种技能，来加大飞行员的存活几率。
　　而不是没有了战斗机，飞行员就只能束手无策了。


第436章 江水的建议
　　会议很快就结束了。
　　关于凌伟峰说的陆地特战方面的问题，江水并没有多说什么，毕竟正如他自己所说，初来乍到，都还不了解这里的具体情况，要什么发言权？
　　凌伟峰自然也明白这一点，会议上说那番话，只是给其他负责人一个信号而已，结束会议之后，凌伟峰就把江水带到了自己的办公室里面，然后拿出了一份文件，递给了江水说道：“江队长，这是我们霸天狼特战旅关于特战方面的培训方案，你看看有没有什么漏洞！有没有什么需要补充的？”
　　在其他人面前，凌伟峰称呼江水在这里的职位，私下里，则是给了江水同等的尊重，毕竟人家只是临时的，临时这两个字很重要好吧。
　　“凌旅长您太客气了！”江水笑着摇了摇头，当然，手里还是把文件接了过来。
　　凌伟峰的脸色却是严肃了起来，看着江水说道：“我们也是希望飞行员万一落到敌后，能够具备充足的自救能力！”
　　江水缓缓的点了点头，打开了文件，开始看了起来。
　　前面是关于天上的，也就是飞行员驾驶战斗机的特训方案，这个江水就是看了一遍，了解了一下，毕竟，他对于这方面的认知是比较空白的。
　　翻到后面，就是陆地特训方面的内容了。
　　江水仔细的看了起来，和陆军特种兵的特训内容并没有什么差别，只是这里飞行员达标的标准，比狼牙通过的考核标准还要低一些。
　　毕竟，过来的金头盔飞行员，可都是空军的宝贝疙瘩，自然不可能真的疯了一般的训练，万一出现什么问题，影响到了飞行员的驾驶能力，那损失的可真就大了。
　　“……”
　　江水看完也发表不出来什么见解，自然也是因为这方面的原因，即便是特训，这些飞行员也自然不可能真的不要命一般的训练。
　　“怎么，有什么问题吗？”看着沉吟的江水，凌伟峰问道。
　　“没有！”
　　江水微皱眉头，摇了摇头，这个还真没办法说出个所以然来。
　　“你是考虑到了飞行员的原因？”凌伟峰猜测着说道。
　　“是的！”江水没有隐瞒的说道：“这个标准只能说一般，但是考虑到飞行员，也不能提高标准线，因为标准线的提高，就说明训练需要提高强度，然后很可能……”
　　说到这里，江水闭上了嘴巴，点到即止。
　　“呼~”
　　凌伟峰呼出一口，有些怅然的说道：“这也是没办法的事情，我之前找过特战方面的专家，他们给了同样的结果。”
　　“不过……”
　　江水胳膊肘打在椅子的扶手上，头一歪，用手顶住下巴，看着凌伟峰有些迟疑的说道：“如果通过的人，想要进一步的进步的，在考虑到安全问题的前提下，也不是不能再进行一下后面的强化的训练……”
　　“你是说二次强训？”凌伟峰眼睛一亮。
　　“对！”
　　江水点了点头说道：“二次强训就不要什么标准和考核了，看个人意愿，如果愿意的话就继续强训，强训到什么地步看他们自己的承受能力，不需要勉强，点到为止。”
　　“这也是个好办法，通过考核后的人员，如果自愿的话，就加入二次强训，当然，也可以选择不加入，这一点没必要强求，同样的，现有人员，也可以加入到二次强训里面……”
　　凌伟峰根据江水说出来的想法，开始了举一反三。
　　很多时候，只是因为我们都陷入了思想的误区，都想要一次就怎么怎么样的，这很正常。
　　就像很多“专家”提出来的建议，只能说，他们陷入了自己的认知范围，然后用自己的认知提出了他们觉得很专业的建议。
　　就比如某专家建议：多余的房子可以出租，自家的车可以跑跑网约车什么的。
　　去你大爷的，我要是有你说的这些，我用的着你来建议？
　　你以为谁都跟你一样有好几套房子？
　　两人就着二次强训这个话题讨论了一番，然后制定了一些细节化的方案。
　　接下来的三天时间。
　　凌伟峰带着江水好好的了解了一下霸天狼特战旅，包括这里有的武器装备和各种飞机。
　　江水每天都感觉很充实，充实到好像特么的什么也没记住，没办法，同样的飞机，就有好几种机型，要记住每一个飞机的模样对应的型号，要是少了还好说，多了，真的考验人的记忆力。
　　而且，江水的记忆力只能说比较好，还算不上强悍的那一波，毕竟，空军这里的领域知识，真的是他以前没有怎么接触过的，想要短时间内记住这些所有的东西，真的挺难的。
　　所以江水在这三天里面，过的有些充实的过头了。
　　也就是在这三天之内。
　　凌伟峰之前挑选的二十四名飞行员先后到达了霸天狼基地。
　　吴迪、赵亚莉、巴图、高原等空天猎电影里面的主要角色也相继到达。
　　……
　　霸天狼特战旅，虽然建在了大山里，不过纵深三公里，里面超乎想象的大，大到这里跟在外面建设的军事基地并没有什么区别，各种一应训练设施都非常完备，空军的有，陆军的同样也有。
　　只不过这里面的人员都是空军方面的。
　　嗯，只有暂时在这里的江水是陆军的。
　　训练场上。
　　到来的二十四名飞行员整齐的列队站好。
　　凌伟峰和江水两人来到了众人的面前，看着面前的队伍，凌伟峰开口说道：“霸天狼是我军的一支秘密部队，为磨炼我军的战斗力而存在，代表全军的最高水平，被我们打败的人称我们为战场磨刀石……”
　　听着凌伟峰的开场白，江水忍不住的瞄了他一样，你这就全军的最高水平了？把战狼和老A放到那里了？
　　你要说空军方面我不反对。
　　然而，凌伟峰并没有注意到江水的一样，继续说道：“加入霸天狼，将付出一定的代价，一旦加入，就意味着放弃现有部队的职务和待遇，离开你们的安全区，面对全军最危险的任务和挑战……”
　　“你们将只有彼此，甚至有可能牺牲，现在后悔来得及，转身离开就可以……”


第437章 吴迪是多么，多么寂寞……（上）
　　江水站在一旁，耳朵里听着凌伟峰的开场白，眼睛则是看着面前二十四名飞行员的队伍。
　　吴迪、赵亚莉、巴图、高原，江水都看到了，尤其是吴迪和赵亚莉，江水还仔细的打量了一下。
　　旁边的凌伟峰依旧在继续说着：“你们是我从全空军挑选上来的精英，不远万里把你们集中在这里，就是为了接受我最严格的挑选……”
　　或许是察觉到了江水在身边，凌伟峰又注意了一下措辞。
　　“我个人非常喜欢你们，喜欢你们的脸上充满了自信，骄傲，还有自以为是……”
　　“我现在迫不及待的想考核你们，这可能是这片蛮荒之地我唯一的乐趣……”
　　“我是霸天狼特战旅的旅长，我叫凌伟峰……”
　　“站在我身边的这位，是霸天狼特战旅的特种教官，江水……”
　　开场白结束，没有人选择退出。
　　然后就是开始了招录的第一个项目，点验。
　　只能说空军和陆军很多地方都不同，自然是因为体系上面的原因。
　　不该出现的个人物品都被暂时没收，放到了专门的储藏室。
　　接着就是展开了第二个项目，谈话。
　　单独的谈话，一个接着一个的那种，谈话地点就是凌伟峰的办公室内。
　　凌伟峰坐在自己的位置上，江水则是坐到了旁边的沙发上，然后门口的卫兵开始安排人进来。
　　第一个就是这次二十四名飞行员中唯一的女兵赵亚莉。
　　进来的赵亚莉给江水和凌伟峰敬礼后自我介绍：“直升机飞行员赵亚莉，陌生地域、复杂气象对我来说不是难题……”
　　江水坐在沙发上，手里翻阅着赵亚丽的资料，听到赵亚莉清脆的声音，忍不住的抬起头多打量了两眼赵亚莉，别的不说，长的确实很漂亮，英姿飒爽。
　　凌伟峰则是没想多少，按照流程一本正经的问道：“你来这里的目的是什么？”
　　“来这里，希望成为更好的飞行员！”赵亚莉铿锵有力的说道。
　　“你对于这个更好的飞行员有什么标准？”凌伟峰继续问道。
　　“能够完成任何天气条件下的战斗、执勤任务！”赵亚莉条理清晰的说道。
　　“嗯，下一个问题……”
　　问了一些关键性的问题后，凌伟峰就让赵亚莉离开了。
　　“江队长，你怎么看？”凌伟峰待赵亚莉离开办公室后，看向江水问道。
　　“漂亮！”江水下意识的说道。
　　“？”凌伟峰眨眨眼。
　　“不是，那啥！”江水一个激灵，什么鬼，特么的要命了，赶忙正色的看着凌伟峰说道：“巾帼不让须眉！”
　　江水，你大爷的，你可是有龙小云了，脑子里在想什么啊。
　　作为一个男人，江水毕竟很正常，所以看到漂亮的，自然难免落俗。
　　毕竟，男儿本色嘛！
　　是吧……
　　“……”
　　凌伟峰觉得江水有点不对劲，但又找不到什么证据，无奈的摇了摇头，向着门口处喊道：“下一个！”
　　“是~”
　　“三期士官，巴图，擅长射击、爆破、格斗……”
　　“期待通过测试，加入霸天狼……”
　　巴图，外表壮硕，看上去不像是一个飞行员，倒是有点陆特的意思，尤其是在介绍自己的特长的时候，一个飞行员竟然更擅长射击、爆破、格斗……这些东西。
　　就很离谱。
　　真就是不会射击、爆破、格斗的飞行员不是一个好兵了呗！
　　而江水在这一点上对于巴图则是很看好，毕竟，巴图这样的确实非常适合霸天狼特战旅。
　　谁让凌伟峰想要天空、陆地同时发展的飞行员呢？
　　凌伟峰表示也很满意，当然，在巴图的面前没有说，给巴图留下的是也就这样的感觉。
　　“三期士官高原，清华大学信息安全与自动化双学位……”
　　“霸天狼一定需要我这样的高科技复合型人才，我期待自己加入霸天狼之后能够更好的发挥自己的作用……”
　　高原，清华高材生，即便是这个年代，大学生已经不值钱了，但是从顶尖高校走出来的，依然让人心生敬佩。
　　毕竟，那是真正的学霸天堂。
　　“这个需要好好培养，他的主观能动性要是全部激发出来，以后不可限量！”江水给予了很中肯的评价。
　　“自然……”凌伟峰笑着点了点头。
　　然而，面色一遍，凌伟峰的脸色严肃了起来，对江水说道：“江队长，这最后一位，需要你这边打个配合！”
　　“怎么配合？你说……”江水很好奇。
　　“这样……”凌伟峰将自己的想法说了出来。
　　江水听得眼睛一亮：“好！”
　　终于来点真正令他感兴趣的东西了。
　　然后，最后一位飞行员，吴迪就走了进来，江水和凌伟峰对视一眼，一切尽在不言中。
　　“吴迪，空军金头盔金飞镖双冠王……”吴迪上来就非常自信的开口说道。
　　然而，话还没说完。
　　江水就打断了他的话问道：“这个金头盔、金飞镖是什么东西？”
　　“？”
　　虽然疑惑，但是吴迪还是开口解释道：“金头盔，是飞行员年度竞赛……”
　　“好了，不用说了，这个我知道不知道并不重要！”江水再次打断了吴迪的话，一点面子都不给，然后伸出手示意道：“继续你的自我介绍吧！”
　　“！”
　　吴迪感觉自己的自尊受到了侮辱，但是人在屋檐下，不得不低头，他想要留下，就只能忍气吞声。
　　毕竟，他还想要留在霸天狼更进一步呢。
　　稳住心神，吴迪继续开口说道：“能够驾驭四种气象，熟练掌握三种机型，个人曾经荣立……”
　　这次，是凌伟峰开口打断了吴迪的话问道：“前两天那次海上的驱离任务，是你执行的吧？”
　　吴迪努力的让自己露出微笑：“那次任务对我来说没什么挑战，也没什么可说的，毕竟当时的情况……”
　　“可以了！”凌伟峰再次打断了吴迪的话，然后问道：“知道来这里具体做什么吗？”
　　吴迪已经笑不出来了，硬生生的控制自己的脾气说动：“虽然我不知道来这里做什么，但是我想说，在地面的每一秒钟，对我来说都是浪费时间，请问，什么时候让我上天？”
　　看看，这是第一个提出疑问的，只能说，江水和凌伟峰两人的配合打的非常好。
　　凌伟峰嘴角勾起一抹浅笑说道：“马上。”


第438章 定位的多功能用法
　　“我自己来~”
　　看着一个个直接被提下飞机的吴迪，轮到了自己，面对着里面霸天狼的成员，非常和善的往后退着说道：“哈哈哈，我自己可以的，可以的，相信我~”
　　看到一个个都虎视眈眈的盯着自己，吴迪退到了机尾，转身。
　　“砰~”的一声。
　　后面飞起来一只大脚，准确的踢在了吴迪的后背上。
　　“啊~”
　　吴迪直接飞出了飞机，从高空极速降落：“凌伟峰，我（）&&……&￥%&￥&（）”
　　霸天狼的训练展开，自然是围绕天空和陆地相结合的训练模式来的。
　　高跳低开，自己确认着陆点，然后成功的躲避下方的追捕，被救援队伍安全带走。
　　下方的荒野上。
　　四面八方徘徊着一支支追捕小队，他们的任务就是抓着从空中下来的飞行员。
　　各小队不时的抬起头看着天空，寻找着落下来的飞行员。
　　这些的考核训练方式，都是凌伟峰结合实际，根据飞行员脱离飞机后可能遇到的各种情况，来进行战场模拟，然后以此来选拔考核合适的人员。
　　比如高跳低开，飞行员可以用最快的速度落地，减少被敌人发现的风险，增加自身的安全几率，然后就可以有更多的时间来思考撤离方案。
　　毕竟，一个飞行员再怎么厉害，首先他是飞行员，每个什么单位会给飞行员下达陆地作战任务。
　　飞行员参战的时候，那就是驾驶战斗机，占领制空权，空对空或者空对地的对敌任务。
　　如果飞机故障或者坠毁，飞行员平安脱逃的话，那同时参战的地面部队，则是会第一时间前去营救飞行员。
　　你不需要去正面对敌，只要保证自己在敌人抓到自己之前，能够坚持到援兵到来就可以了。
　　而恰巧这一段时间才是一个飞行员最危险的时候，霸天狼特战旅自然会针对这一点对这些非常出色的飞行员，进行特种训练，让飞行员具备更多的生存技能。
　　而江水发现，霸天狼弄的这个，与战狼的初选相比，也就是多了个跳伞而已。
　　当然，就规模和选拔程度上来，霸天狼自然是不可能和战狼相比的。
　　霸天狼这边，飞行员落地后确认安全之后，就地发送救援信号，等待援兵到来。
　　可以说，这个时间就不长，其次针对一个飞行员的追捕小队，也就三五个人，不会像战狼那样，出动好几个附属连队去围追堵截。
　　而对于这些，说实话，江水真的是提不起什么兴趣来，就比如现在。
　　坐在指挥中心里面，江水靠在墙角，抱着膀子，眼神游离，脑海中在想着龙小云。
　　毕竟，还有半年就结婚了，自从上次从东文市回来之后，时常和龙小云温存在一起，多少有点乐不思蜀了。
　　都说温柔乡英雄冢，江水很确定这句话就很真实。
　　“他瞎跑什么呢？”
　　指挥中心里面忽然想起了疑问声。
　　江水眨眨眼，收拢思绪，看向了前方的大屏幕，只见在屏幕中间的画面里，一道身影正在原地来回蹦跶，不知道是抽了哪门子的风。
　　“旅长，吴迪这么乱跑，在实战里早就牺牲了吧？”
　　有个队员看着屏幕中吴迪的身影，问着前面的凌伟峰。
　　“我还以为这个双冠王有多厉害呢，这么一会就撑不住了！”有个队伍说出来的话多少有些酸。
　　毕竟，虽然这里都是金头盔级别的飞行员，可是还有具有金飞镖实力的飞行员，在这里面也是凤毛麟角般的存在。
　　本以为吴迪会给他们带来什么亮眼的表现，可结果就整了个这？
　　“疯了~”
　　有个队员也忍不住的笑道。
　　“哈哈哈~~~”
　　其他人都跟着笑了起来。
　　凌伟峰也想不明白吴迪是什么意思，刚要嘲讽一句，忽然想到了什么，看向墙边的江水问道：“江教官能看出来吴迪这是在干什么呢吗？”
　　当然，这并不是什么针对或者考验的意思，凌伟峰只是单纯的想知道，从江水的角度里是不是能够看出来吴迪这样做，是有什么用意。
　　江水咂咂嘴，走到了大屏幕的面前，仔细的看了一眼，然后问道：“他手里举的是什么？”
　　“定位仪！”凌伟峰告诉了江水。
　　江水眉头一挑说道：“把他的定位行动轨迹调出来！”
　　旁边的技术人员并没有动，还是凌伟峰扭头示意了一下。
　　“是！”
　　技术人员迅速的操作起来，吴迪旁边的画面一闪，就出现了定位系统里的画面。
　　“放大~”
　　看着几乎聚集到了一个点位上的定位标点，江水开口说道：“再放大~”
　　“！”
　　随着画面放大，定位行动轨迹展示在了屏幕上，出现了一个南字，旁边正在一点一点的出现两条竖杠。
　　“他是在依靠定位写字的方法来传递信号！”
　　凌伟峰看到这一幕立马就明白了，不禁为吴迪赞道。
　　“山”第二字写完了，可吴迪并没有停下，依旧在继续着。
　　“六号队伍，你们前往南山区域，吴迪会在那里出现……”不等后面的字出现，凌伟峰直接拿起通讯器，对着吴迪附近的六号追捕小队吩咐了起来。
　　“六号收到~”
　　伴随着六号队伍的回复，在寻找吴迪踪迹的他们，直接掉头前往了南山区域。
　　“南！”
　　第三个字出现之后，吴迪就停下了，然后收起定位仪，转身就向着南山区域跑了过去。
　　“！”
　　这个时候，下面的队员们笑不出来了，他们没有想到，吴迪的打脸时刻，来的这么快这么猛烈，刚才还说人家疯了似的瞎跑瞎跳，结果转手过来就给他们上了一课。
　　谁特么能想到吴迪竟然会用定位写字啊！
　　凌伟峰还特意的扫了一眼下面的队员们。
　　“！”
　　众人默默的低下头，多少有点不好意思。
　　然后。
　　“吴迪的目标地点是南山南！”
　　凌伟峰又把吴迪的具体方向告诉给了追捕小队。
　　江水无语的看了一样凌伟峰，这也是一个坑，就如苗坑、范坑……不对，凌伟峰还是比范坑好一些的。


第439章 吴迪是多么，多么空虚……（中）
　　“南山南，到了！”
　　距离并没有多远，吴迪只是跑了不到十公里的距离，就来到了自己这次的目的地。
　　翻过山坡，吴迪整个人都放松了下来，然后开心的笑了起来。
　　一边笑，一边拿出来信号弹，直接就来开了，红色的烟雾瞬间喷涌而出，顺着风向飘向了空中。
　　“还有谁？”
　　“哈哈哈~~~”
　　吴迪豪迈的大笑了起来，胜利近在咫尺，只要救援队伍到达，他就成功了。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　“孙贼~”
　　身后传来一声呼喊。
　　“！”
　　大笑的吴迪戛然闭嘴，僵硬的转身，只见两个追捕人员大步流星的走了过来，嘴里喊着：“你挺能跑啊，跑男啊？”
　　吴迪整个人都懵了，不是，你们怎么出现在这里的？
　　对方似乎明白此刻吴迪的状态，所以用过来人的经验，开始点起了吴迪：“你犯了三个错误……”
　　“一、你丢掉了所有通讯装备……”
　　“二、你留下了脚印，你自己的脚印……”
　　“三……”
　　旁边的队员看不下去了，直接把他扒拉到一边，把战术平板直接亮给了吴迪说道：“自己看吧，指挥中心发过来的！”
　　吴迪定睛一看，上面正是自己用定位仪写出来的“南山南”三个字。
　　“用定位轨迹传达位置，亏你想得出来！”
　　“你们作弊啊~”吴迪气的直接把信号弹扔在了地上，不是说好的定位只能自己这边的能看到的吗？
　　这个时候。
　　战术平板上画面一闪，凌伟峰那张大脸就出现在了整个屏幕上，并且还贴心的说道：“欢迎来到霸天狼！”
　　“认输吧~”
　　两个追捕队员端起枪，准备淘汰吴迪。
　　然而就在这个时候。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　天上传来直升飞机的轰鸣声。
　　在两个追捕队员刚要反应的时候。
　　“砰！砰！”两枪。
　　两人的身上就升起了蓝烟。
　　吴迪和两个队员同时扭头看去，原来救援队员也正好在这个时候到来了，直升飞机正在缓缓的降落过来。
　　“哈哈哈~~~”
　　这戏剧性的一幕，让吴迪再次忍不住的大笑了起来。
　　吴迪都感觉这两个队员的头上，都在顶着几个大字。
　　那就是：反派死于话多。
　　……
　　在二十四名飞行员完成了跳伞自救的科目后。
　　凌伟峰开始针对这些人的表现，进行量化打分。
　　“这个表现不错，在落地之后第一时间迅速转移，成功的避开了追捕小队的围剿，后面虽然被抓了，但也是因为体力不支的原因……”
　　凌伟峰说着盖上了及格的印章。
　　江水拿起一份资料，放到了凌伟峰的面前：“这个，就知道横冲直撞……”
　　凌伟峰确认了一下人员信息，然后盖上了不及格的印章，不及格的，会直接被送回原单位，霸天狼也是有着自己的标准的，自然不可能来了就能够加入这里。
　　“吴迪！”
　　凌伟峰拿起了吴迪的信息资料。
　　“目前来说，在这群人里面，他的表现是最好的！”江水给出了自己的意见。
　　“我也觉得！”凌伟峰笑了一下，然后盖上了优秀的印章。
　　“下一个……”
　　二十四名飞行员，这一轮就被凌伟峰和江水共同淘汰掉了十一名。
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　因为在其山洞内部有着广阔的空间，所以一应训练都是在里面进行，除非那种长途负重越野，才会跑出山洞，顺着荒野翻山越岭的跑。
　　巴图。
　　可以说在飞行员里面算是一个比较另类的存在，因为对他来说，爆破、格斗、射击这些科目，要自己飞行驾驶能力更强。
　　这也就是因为飞行员的身份，不然以他的性格，要是在陆军的话，早就跑特种部队去了。
　　现如今到了霸天狼这里，他感觉自己迎来了春天。
　　面前站着的是霸天狼的格斗教官，长的比较装锁，一身的腱子肉，挺胸抬头之间，就展现了一股凶悍的气势，让人望而生畏。
　　然而巴图丝毫不虚。
　　一个标准的格斗姿势准备好，带着一往无前的气势就冲了上去。
　　“砰~”的一声。
　　巴图一头栽倒，被格斗教官一个回合KO的晕倒在了地上。
　　“切~靠蛮力！”
　　旁边的吴迪一脸的鄙夷，格斗是讲究招数套路的，谁会傻乎乎的冲上去就干啊，对方的底细都不清楚就往上冲，这就是自投罗网吗？
　　“要智取！”
　　吴迪脑海里在思考着出什么虚招，用什么实招，几个回合能够把格斗教官给干趴下。
　　巴图被抬走后，轮到吴迪上场了，按照脑海中的计划，吴迪直接向着格斗教官攻了上去。
　　虚中有实，实中有虚，虚虚实实……
　　“砰~”的一声。
　　吴迪一头栽倒，被格斗教官一个回合KO的晕倒在了地上。
　　在昏迷的前一刻，吴迪的脑海里还在想着要施展下一招了。
　　可惜，根本就没有这个机会了。
　　“……”
　　后面的高原忍俊不禁，话说哥们咱就不能别这么高调吗？
　　刚才吴迪一脸自信的样子，可是都被高原看在了眼里，你这就是这样智取的？
　　别说取了，智都没看到呢，你就交代了，你确定你不是来搞笑的吗？
　　对于霸天狼的格斗教官，江水自然也了解了一番，这里的格斗教官，都是经过特殊训练的，不是那种特种兵的训练，就是极其专业的格斗训练。
　　还是那句话，这些飞行员都是宝贝疙瘩，训练的时候虽然也是拳拳到肉，可自然不会和特种部队那般拼命的打。
　　就这么说吧，霸天狼的这种格斗教官，只是适于格斗方面不够纯属的对象训练，但凡遇到特种兵级别的，这种格斗教官真不够看。
　　毕竟，对于特种兵来说，这已经不叫格斗了，而是近身搏杀。
　　就是平常和战友的搏杀训练中，除非是特定的动作训练，如果两人对垒，换做常人来看的话，真会觉得很危险的。
　　因为特种兵讲究的就是一击毙敌，他们的招式路数都是用来杀敌的，攻击的点位都是敌人身上的死穴位置，因为只有这样才能快速的解决战斗。


第440章 你管这叫正常？
　　霸天狼的特训在进行着。
　　身为女飞行员的赵亚莉，在飞行员一行人之中并不怎么靠后，她的体能素质在这里面也是不错的。
　　就拿长途越野来回，赵亚莉虽然做不到前几名，但是不掉队还是没有问题的。
　　而赵亚莉的表现，则是刺激着其他男飞行员们。
　　毕竟，看到一个女的都比自己强，一般男人都是接受不了的。
　　所以，赵亚莉的存在，也刺激了体能素质靠后飞行员们的训练热情。
　　先不说能不能超过赵亚莉，但是这个过程却是得拼命的。
　　而在期间，江水也见识到了飞行员的待遇。
　　不，应该说是金头盔级别的飞行员的待遇。
　　每天的训练结束之后，都会有专门的教官上门按摩服务，给他们放松筋骨不能出现身体上的逆伤害。
　　而且伙食方面待遇也非常高。
　　这让江水下意识的产生了一种嫉妒的感觉。
　　因为你要不是亲眼看见的话，只听别人说甚么待遇好，没有一个准确的概念的话，真的没什么感觉。
　　可江水却是亲眼所见的，他这个战役级别特种部队的中队长，中校级别的，还没有人家的待遇好。
　　这你让江水上哪说理去。
　　而凌伟峰对于这一切则是很淡定的说道：“这不很正常吗？”
　　“噗呲~”
　　江水感觉自己的心口中了一箭，话说你管这叫正常？
　　我一个中校的军官还没有人家一个士官的待遇好，你管这叫正常？
　　你可真逗！
　　但是，江水又不得不接受这个情况。
　　好，既然你们待遇这么好的话。
　　我蹭一蹭应该没有问题吧？
　　然后，江水在空闲时间，就去找那些专门负责按摩的教官，找找理由，就享受上了。
　　你还别说，这些教官的手法却是很到位。
　　按摩完一遍，江水就感觉到身上暖洋洋的，按摩后的身体放松的感觉，可比自己瞎放松舒服的多的多了。
　　江水现在每天的事情，就是看看吴迪等人的训练进度，然后和霸天狼特战旅的成员，了解了解关于空军方面的知识。
　　空暇时间，就体验一下按摩的快感。
　　别说，这些日子在霸天狼特战旅待的江水是非常的舒服，颇有种乐不思蜀的感觉。
　　毕竟，这种感觉真的是只有经历过才能感受到的。
　　凌伟峰和彭万富在知道这件事的时候，并没有多说什么，因为他们知道，江水只是在这里临时的待三个月，体验一下飞行员的待遇怎么了？
　　而且那些教官闲着也是闲着，两人就默认了这件事，谁也没有说什么。
　　凌伟峰空闲的时候，也会带着江水了解他的权限才能知道的领域知识。
　　随着了解的领域知识的增多，江水感觉一个广阔的天空世界展现在了自己的面前。
　　就江水以前在战狼基地学的直升机驾驶的技能，在这里，连个初学者都算不上，只能说像是一个婴儿一般刚会爬，站都站不起来的那种。
　　因为江水不止一次的在山洞外面，看到那些飞行员在驾驶飞机的状态，各种花活整的是让人看的眼花缭乱。
　　什么一会儿排成一个一字，一会儿排成一个人字，那都是小儿科。
　　尤其是当两个飞行员驾驶战斗机，在进行空中搏斗的时候，两架战斗机对冲、擦身而过的那种惊心动魄的场面，更是让江水热血沸腾。
　　然后。
　　然后江水就也想学学驾驶战斗机。
　　毕竟，霸天狼特战旅里面可是有歼-20啊。
　　正所谓：成都首飞露倩影，珠海航展耀明星。打开弹仓亮利剑，喷出彩焰遨雄鹰。
　　歼-20是一款具备高隐身性、高态势感知、高机动性等能力的隐形第五代制空战斗歼击机。
　　其霸气侧漏的凶悍型外表，让人看了可能觉得机动性会不怎么样，但是了解它的人都知道，歼-20最高飞行速度2.8马赫，在全球范围内都属于佼佼者的存在。
　　2.8马赫是什么概念？
　　马赫是音速单位，1马赫约为0.34Km/s，所以2.8马赫约为0.95Km/s。
　　按照我国高速公路最高限速每小时120公里来计算，歼-20的最大航速相当于是高速最高限速的25倍。按照高铁最高行驶速度每小时400公里来计算，歼-20相当于是高铁的9倍左右，这样也就不难理解，歼-20的速度究竟有多快了。
　　江水为了自己能够驾驶上歼-20，还特意找到凌伟峰说了这件事。
　　不过，凌伟峰告诉江水，战斗机这种东西，想要学得先进行过载训练。
　　所谓过载，是指飞机的机体结构在高速飞行特别是在做各种高速、剧烈的机动动作时所能承受的最大加速度，它的单位一般是用重力加速度G来表示。
　　由于飞行员所能承受的过载是有生理上限的，一般也就是7到8个G。
　　江水的身体机能素质具备很强的承受能力，在进行过载训练的时候，身体能够承受住8个G。
　　但是脑子不允许，当过载达到3个G的时候，江水的脑子就成了一团浆糊，身体机能状态虽然很稳定，可脑子就一直是晕乎乎的状态，不管多长时间，就是恢复不了意识状态。
　　这就很奇特。
　　凌伟峰还特意给江水做了检查，但是找不到什么原因。
　　江水则是琢磨着是不是因为自己的脑子，因为穿越融合的原因导致的，但是他没有证据，所以只能打消了驾驶歼-20的打算。
　　不过，不能驾驶，拍个照留念总可以吧？
　　然后，江水就是攀着歼-20拍了一大堆的各种各样的动作照片，准备回到战狼之后，给陈国涛和高大壮显摆显摆。
　　毕竟，战狼基地里面可没有这种战斗机，都是直升飞机系列的机型。
　　……
　　马布国。
　　在吴迪选择前往霸天狼特战旅之后，作为吴迪的僚机，同样是金头盔级别飞行员的刘浩辰，选择了另一种生活。
　　那就是出国带飞，刘浩辰打了去往马布国带飞的申请报告，不久就得到了上级领导的批准。
　　被分配到了马布国空军基地里面，用自己的飞行经验，负责教导马布国飞行员们的驾驶飞行技能。


第441章 强化特训
　　因为霸天狼特战旅的特训程度并不是很高，所以吴迪等人特训了一月有余，就基本上达到了标准。
　　每个坚持到了最后的飞行员，都达到了留下的标准。
　　而之前能够完虐吴迪、巴图等人的格斗教官，也终于被现如今的吴迪等人击败。
　　当然，所谓的击败是有原因的。
　　格斗教官有着严格的招式路数，并且还有着不能伤到飞行员的硬性规定，所以打起来自然会束手束脚的。
　　而吴迪等人则是不同了，因为他们成功的标准，是把格斗教官打败，他们是没有格斗教官那么严格的要求的。
　　在招式路数上没有限制的吴迪等人，想要翻身的话，在江水看来，其实并没有甚么难度，只要掌握了格斗教官的格斗节奏，寻其破绽，即便是实力差上一些，把握好这个时机的话，也完全可以做到一招秒掉格斗教官。
　　但可惜的是，吴迪等人并没有这方面的认知，最后都是靠着训练上来的体能素质，硬生生的拼掉了格斗教官。
　　当然，在这期间，依然有被淘汰的存在。
　　在首轮自救的考核中，剩下的十三名飞行员，在这一个多月的时间里，又被淘汰了6名飞行员。
　　最后剩下的7名包括吴迪、赵亚莉、高原、巴图在内的金头盔级别飞行员，成功的通过了霸天狼的特训，成为了霸天狼特战旅的正式飞行员。
　　到了这个阶段。
　　按照以前霸天狼特战旅的习惯，吴迪、巴图等人成为正式成员后，基本上就是在平时过一些体能训练，维持住身体素质技能，状态不要下滑，然后大多数时间都在飞机上渡过。
　　然而。
　　这次因为江水的到来，霸天狼特战旅的机制有所改变，出现了二次强化。
　　所谓的二次强化，就是之前江水提出的建议，让这些金头盔级别的飞行员自愿决定参加不参加。
　　但是。
　　在这之前，江水再一次对这些飞行员的待遇表示无语。
　　因为凌伟峰就因为二次强化，强行组织了一次详细的身体检查。
　　根据检查报告出来的结果，确定哪些飞行员具备继续强大的潜能，确定哪部分潜能已经到头了。
　　然后，凌伟峰根据这个结果，把身体潜能还可以开发的成员都集中了起来，嗯，还包括以前通过选拔考核留下的飞行员。
　　“通过前两天的体检，你们目前在座的诸位，是具备身体素质继续开发强化的潜能的……”
　　会议室里，凌伟峰坐在主位上开口说着。
　　江水坐在旁边，下面则是九名金头盔飞行员。
　　没错，潜能还有待开发的飞行员，只有九个人。
　　吴迪、高原、巴图三人都在内，赵亚莉没有在这九个人人的行列里面，因为他的潜力已经不支持她继续强训了。
　　因为霸天狼特战旅其实组建起来的时间并不长，到了这次，也只是刚好第三次招录新成员而已。
　　所以，满打满算，霸天狼特战旅的正式飞行员，只有十七名。
　　可别看只有这十七个飞行员，那每一个在驾驶飞机方面，都是首屈一指的存在，说句不夸张的话，这些人完全可以代表着国内最高飞行天花板。
　　所以，能够有九个人潜力这么大的成员，凌伟峰表示还很满意的。
　　“这次因为江教官的到来，咱们霸天狼特设强化训练机制，就是给你们一个再次提升自己的机会……”
　　说到这里，凌伟峰指着身旁的江水说道：“这次机会难得，有江教官在这里，如果你们愿意的话，你们会对自己再次强化训练后的实力，产生不一样的感觉的……”
　　“这次强化特训，采取自愿报名的原则，不予强制，是否参加完全取决于你自己的态度……”
　　“同时，强化特训代表着训练强度的提升，那么出现意外的几率也自然会有所提升，而训练强度越强，出现意外后的结果，可能会导致你直接失去继续驾驶战机的条件……”
　　“此次强化特训，没有考核标准，不管你最后训练到什么地步，都不会影响你在这里的一切，说的简单一些，这次的强化特训，就是给你们一个继续强大自身得到机会……”
　　“所以，给你们一天的时间，回去好好的考虑一下，是否参加此次的强化特训，明天这个时候，我要知道你们的答案……”
　　凌伟峰说完了之后，看着下方的吴迪等人问道：“你们有什么疑问的话，现在可以问了！”
　　“报告！”
　　吴迪站了起来。
　　“讲！”凌伟峰抬了下头说道。
　　“我想知道，这次的强化特训持续多长时间？”吴迪开口问道。
　　“一个月！”凌伟峰给出了期限。
　　得到回复的吴迪坐了下去。
　　“报告，我想知道，强化特训都是什么类型科目？”这是巴图提出来的问题。
　　凌伟峰回道：“陆特训练科目，强化你们敌后落地后生存自救能力！”
　　“……”
　　接下来又有几人提出了几个问题，凌伟峰都一一解答，在没有其他人提出新的问题后，凌伟峰宣布散会，同时，也再次强调了一下，明天这个时候，要告诉凌伟峰他们自己的选择。
　　而江水，在这次会议上，并没有说话，像是个透明人一般，静静的看着每一个飞行员。
　　他也不知道最后这九个飞行员，谁会选择参加，谁会选择放弃，当然，也有可能全部参加，还有可能是没有人参加。
　　但是，只要有一个人参加，江水就不会敷衍了事。
　　当然，如果最后真的只有一个人参加的话，那么江水无疑会更省心一些，单独一对一教导，自然会比教导多人更轻松一些，如果一个人都不参加的话……
　　嗯，以上全部划掉，当我没说。
　　吴迪等人回到了自己的宿舍，然后大家自发的聚到了一起，就是探讨这次的强化特训的事情。
　　“我肯定是参加的！”巴图首先表态，这个在飞行员队伍里算是比较奇葩的存在，对于陆地作战有着极大的兴趣，所以就直接对大家宣布了自己的决定。


第442章 重操旧业
　　“再加我一个~”
　　高原把胳膊搭在巴图的肩膀上，对着大家说道。
　　“我不参加！”旁边的一位成员小张表态说道。
　　“你是怕出现什么意外，不能继续当飞行员了？”吴迪思忖了一番，然后看着小张问道。
　　“是，我来这里是为了成为更厉害的飞行员，并不想因为其他方面的意外断送了自己的飞行生涯！”小张说出了自己的所想。
　　“我也不参加，理由和小张一样！”又一位成员表示不参加。
　　“俺也一样！”
　　“同上！”
　　“……”
　　吴迪发现，九个飞行员中多数都选择了不参加，但是他也理解，毕竟凌伟峰已经说明了强训中的利害之处。
　　吞噬
　　对于他们来说，飞行员不只是一个职业，还是翱翔蓝天、追逐彩云的梦想。
　　五个选择不参加的成员，把目光放到了吴迪和另一位老成员楚东的身上。
　　“我选择参加！”
　　楚东说出了自己参加强训的理由：“虽然这个强训也充满了意外，但是我不会放过任何一个可以变得更强的机会！”
　　吴迪点头认同的说道：“没错，选择都是自己的，没有谁对谁错，既然如此，我也参加！”
　　……
　　第二天，还是之前的一批人，再次聚到了会议室这里。
　　会议上。
　　吴迪、高原、巴图、楚东四位飞行员严肃的表决自己参加此次强训特训。
　　其他五位也说了自己选择放弃。
　　然后，放弃这次机会的五位，凌伟峰让他们离开回到各自的岗位上去了。
　　“好了，既然在座的都选择了参加此次强训特训，那么，接下来的都主场，就交给江教官……”
　　凌伟峰直接把主位让了出来，交给了江水。
　　其实这个强训，凌伟峰也是很期待的，毕竟，他是知道江水的部分资料的，虽然不多，但也不妨碍他对江水的认知。
　　总之，能够当上一个战役级别特种部队的第一把交椅的人，绝对不会是一个简单人物。
　　现如今，江水能够参与进来，给他们霸天狼特战旅的飞行员上一堂课，凌伟峰自然是举双手欢迎。
　　众人的目光落在了江水的身上，眼神中带着些许的质疑，吴迪也同样如此。
　　这也不怪他们，毕竟，江水的具体身份他们不知道，而且，这也和江水到了霸天狼特战旅之后的表现有关。
　　在他们眼里，江水这位教官更像是一个顶着头衔不干事的存在。
　　在吴迪等人选拔的时候，江水在这其中顶多就是一个看客，而且还不时的需要了解各种空军领域知识。
　　这些事情，早就在下面传开了，所以，对于这次强训特训让江水来掌控，吴迪等人自然心存疑惑。
　　看着众人的眼神，江水就知道了这些人对他的看法了，不过也并没有多说什么。
　　“既然四位选择了这次强训，我提前给你们打一个预防针，记住，这个过程是需要拼命的，凌旅长可能对这方面认知不足，而你们更不了解这其中的种种，变强的道路是极其艰难的……”
　　“受伤，只是家常便饭，甚至，死亡都会时刻伴随着你们……”
　　江水一上来的开场白就震慑住了众人的心田。
　　不是，这怎么又突然又要死亡了？
　　吴迪等人不解的看着江水，眼底深处是更加的好奇，没错，虽然被镇住了，但是他们并没有被吓到。
　　江水微微一笑：“或许你们现在还不能理解，不过，你们马上就体会到了！”
　　接着，在众人错愕的都眼神中，江水从怀里掏出了哨子，递到嘴边，狠狠的一吹。
　　“都~都！都！都~~~”
　　“全副武装，紧急集合~”
　　一听到哨声，吴迪等人曾的一下就从座位上跳了起来，然后迅速的离开了会议室。
　　“就这样就开始了？”
　　凌伟峰在一旁也有些懵逼，不是，你们战狼都是这么勇的吗？说来就来了？
　　“对啊，不然呢？”
　　江水咧嘴一笑，话说，有些年头没这么带过兵了，想想还挺怀念的，没想到在霸天狼特战旅这里，竟然能够“重操旧业”，不得不说，感觉还不错。
　　然后，在凌伟峰似乎觉得这里有什么不对劲的时候，江水施施然走出了会议室。
　　……
　　训练场上。
　　“5分钟，太慢了，门口，哦不，养老院里的老奶奶都比你们的速度快……”
　　江水指着紧急集合用了无分钟的四位飞行员，把话说的很不好听：“紧急集合，什么是紧急集合，还需要我给你们这些老兵讲讲吗？”
　　“报告！”
　　吴迪大声的喊道。
　　“讲！”
　　江水看向吴迪说道。
　　吴迪看着江水，质疑道：“我想知道六分钟怎么慢了，紧急集合的标准是8分钟，我们都过了优秀线，不知道什么样的速度能够让您满意？”
　　“嗯~”
　　江水点点头，认同的说道：“这个问题提的好！”
　　吴迪下意识的挺了挺胸。
　　然而，江水脸色一沉，话锋一转：“救人的时候你会看速度是标准还是优秀吗？你们的速度快慢跟我满意不满意有什么关系？你们既然踏上了这条路，就只能做到更好更快更强……”
　　“还标准，还优秀，敌人打上门来了，你能跟他说，我速度慢，你等一下再打好吗？”
　　“作为一名军人，不是在战斗，就是在准备战斗，时间永远都是争分夺秒的，保家卫国不是拿时间来说话的……”
　　“……”
　　训练场上只有江水一个人的声音，说的吴迪等人振聋发聩，作为飞行员的他们，面对的是赞扬、天空和战机。
　　他们的战场是在天空，但是，现在这个年代，空中实战，反正国内是从来没有经历过了。
　　所以，从这个方面来说，他们在江水的眼里，和一只雏鸡相比并没有什么区别。
　　吴迪此刻已经牢牢的闭上了嘴巴，因为对于江水说出来的一番话，他突然发现，自己找不到反驳的都理由。
　　因为江水说的事实，这个就比较扎心了，谁都明白，一牵扯到面对敌人的态度上，那就闭嘴吧。
　　江水一下就控制住了局面，在角落里盯着这边的凌伟峰，看到这一幕，也忍不住的笑了起来。


第443章 请教官指教
　　“……从此刻起，你们每一次的集合时间，不得超过三分钟，但凡有一个人超过一秒钟，四人同时处罚……”
　　“现在，武装越野，马上出发！”
　　确定吴迪四人没有了疑意，江水就展开了训练。
　　不过，这一开始又遇到了问题。
　　“报告！”
　　高原大声的喊道。
　　“讲~”
　　江水看向高原。
　　“请问教官，这个武装越野，跑多远？”高原直白的问道。
　　“没有距离！”江水澹澹的说道。
　　“？？？”
　　这怎么跑？吴迪等人更疑惑了，毕竟，他们真的没有经历过这种阵仗。
　　“那，跑多长时间？”高原继续问道。
　　“不限时间！”
　　江水继续解释道。
　　“……”
　　吴迪等人脸色一黑，玩呢，你确定这是训练？不是想玩死我们？
　　你确定不是想跑死我们？
　　死？
　　！
　　想到这里，四人又想到了之前江水在会议室里面对他们说的，死亡会伴随着他们！
　　不是吧……
　　四人的心脏就忍不住的使劲的跳动了起来。
　　来真的？
　　一上来就玩这么大？
　　“怎么？都没听到命令吗？”
　　看着反应过来的吴迪四人，江水大声的吼道。
　　在江水说完之后，巴图忽然发出一声大叫。
　　“啊~~~”
　　连江水都被吓了一跳，扭头看去，只见巴图已经转身向着外面跑了出去。
　　“！”
　　看到巴图跑了，有了一个带头的了，吴迪、高原、楚东三人转身就跟着跑了上去。
　　看着三人的背影，江水咂咂嘴巴，颇有些意犹未尽的感觉，很想再给吴迪四人上一堂思想政治课！
　　毕竟，刚才说的真的挺过瘾的！
　　摇摇头，甩去杂念，江水也跟着跑了出去。
　　话说，来到霸天狼特战旅一月有余了，他感觉这段时间自己过的，稍稍微有那么点安逸了，所以，也趁着训练吴迪四人的机会，江水也找找训练的感觉。
　　……
　　“啊~~~”
　　“哦~~~”
　　“嗯~~~”
　　“……”
　　训练场上，五个专业教官，在给江水、吴迪、巴图、高原、楚东五人做按摩拉伸放松。
　　江水很澹然的享受着，其他四位则是龇牙咧嘴的，因为一个武装越野他们自己也不知道自己跑了多久、多长，他们只记得自己跑昏了过去。
　　然后，醒来的时候，他们就在训练场上了，连怎么回来的都不知道。
　　并且，还有人在给自己松筋骨。
　　专业教官知道吴迪四人身体极度的疲惫，所以这次按摩比以往那是更加的专业的了。
　　通俗的来讲，就是用尽了力气，这才有了吴迪四人的鬼哭狼嚎。
　　毕竟，拉筋这种东西是真的非常的痛的，舒爽感那是等浑身松弛下来之后才会到来的，所以，吴迪等人只能承受着这份痛苦。
　　江水浑身瘫在训练场上，享受着舒爽的按摩，和旁边的四位产生了鲜明的对比。
　　之前的武装越野，江水其实是一直吊在四人后面的，只是远远的跟着，并没有追上去，在吴迪四人先后累的昏倒后，都是江水叫人来把他们送来的。
　　这四人都还不错，翻山越岭的跑了五个多小时，都累趴了，没有人中途放弃，一直坚持到了最后。
　　对于这一点，江水倒是比较满意的，还是那句话，不怕你人废，就怕你中途放弃，只要坚持，总会有收获的。
　　而且这些人都是经历过身体的深度检查的，他们潜力已经证明了他们只要坚持下去，就一定会变得更加的强大。
　　经历了将近半个小时的按摩拉伸，吴迪四人的身体状态恢复的差不多了，迅速的吃完饭，江水带着他们继续训练起来。
　　对待吴迪四人，江水虽然说的很严重，但是还是和战狼的成员有区别的，没办法，就因为他们四人都是飞行员，还是个顶个的顶尖飞行员，仅仅因为这个原因，江水就不得不区别对待。
　　不可能像是对待战狼成员那样，只要练不死，就往死里练。
　　所以说，对待吴迪四人，江水真的手下留情了。
　　就比如说接下来的近身搏杀训练。
　　“近战，是最简单的无声战斗解决敌人的最佳方法……”
　　“说到近战，就不得不说一下格斗了……”
　　“格斗，只是格斗，一个特战队员，一招一式都是致力于一击毙敌，用最短的时间，最快的解决掉敌人……”
　　“你们之前的格斗教官，只经过专业的培养的，他们的招式固定，战术死板，只要掌握了他们的招式路数的规则，你们就能够很轻易的干掉对方……”
　　“不过很遗憾，一个多月的时间，你们都没有意识到这一点，所以，你们目前，只能说是会格斗，而不是近身搏杀……”
　　江水的话都被吴迪等人听了进去，同样的，对于江水说出来的，他们还是存疑的。
　　毕竟，耳听为虚眼见为实。
　　所以。
　　“报告！”
　　巴图站了出来，他一度自认自己擅长格斗，并且在这之前遇到的人里面，也证实了这一点。
　　而且，在前面面对那个格斗教官的过程中，他虽然也同样失败了，但是在经过训练后，他却是队伍中，第一个打败格斗教官的人选。
　　所以，在江水说出这些话之后，巴图就选择站出来。
　　“讲！”
　　江水看向巴图说道。
　　巴图组织了一下语言说道：“对于教官讲的格斗和近身搏杀，我还是不明白！”
　　“所以呢？”
　　江水心里一乐，猜到了巴图下面会说什么。
　　“请教官指教！”
　　巴图迈出两步，直接在江水面前摆出了格斗姿势：“能够让我明白的更加深刻一点！”
　　漂亮！
　　就这么干！
　　上！
　　吴迪等人心里欢呼雀跃，默默的退了几步，给两人腾出了场地。
　　而江水，则是有些复杂，一方面钦佩自己真的猜对了巴图要干什么，另一方面也是觉得这小子真的勇，什么都不了解就往上冲。
　　谁给你的勇气？
　　梁静茹吗？
　　不过这些都不重要了，因为巴图站出来了。
　　作为教官，江水有责任有义务，让巴图对近身搏杀更加的深入了解一下。
　　而既然深入，那自然少不了亲自交手这一个流程了，而这个交手又是巴图提出来的，那江水可就得给他好好的上一课了。
　　让巴图知道，格斗和近身搏杀的区别！


第444章 吴迪是多么，多么无奈……（下）
　　“好啊，好久都没动过手了，身体该生锈了，活动一下~”
　　江水的脸上露出了笑容，然后伸出一只手，示意着巴图说道：“来吧~”
　　“嘎巴嘎巴~~”
　　巴图攥紧的拳头传出了骨头摩擦的脆响，然后看着江水说道：“江教官，对不住了！”
　　“放手施为即可！”
　　江水说完又招了招手，示意巴图随便攻击。
　　“杀~”
　　巴图虎吼一声，一个箭步就冲向了江水，攻势很足，一副要拿下江水的样子。
　　在吴迪、高原、楚东的期待之中。
　　巴图冲到了江水的面前，一个摆拳带着拳风就向着江水的腮帮子攻了过去。
　　吴迪等人的心都跟着提了起来，因为这个时候，江水依旧站在原地没有动作，他们下意识的以为是因为巴图的攻势太快了，江水似乎还没有反应过来。
　　然后。
　　下一秒。
　　江水如闪电般的出手，用比巴图更快的速度，一个侧头躲过了巴图的拳击，接着一个下勾拳猛地挥起。
　　“砰~”的一声。
　　江水的一拳狠狠的击在了巴图的下巴上，拳势直接把巴图的身体带偏，然后一个稳不住就倒在了地上。
　　“阿巴阿巴阿巴~~~”
　　倒在地上的巴图抱着下巴叫了起来，但是却是喊不出来什么话来了。
　　“巴图~”
　　吴迪等人连忙扑了上去。
　　把巴图扶起来一看，原来是江水的一拳直接把巴图的下巴给打脱臼了，所以巴图“阿巴~”的说不出话来了。
　　“脱臼了而已，接上就好了~”
　　江水在旁边澹澹的提醒道。
　　“……”
　　吴迪抬起头来看了江水一眼，然后对着巴图说道：“巴图，忍着点！”
　　“阿巴~”
　　巴图难受的点了点头，放开了自己的手。
　　吴迪一手托住巴图的下巴，一手按着巴图的脑袋，一个寸劲。
　　“啪~”的一下就把巴图的下巴接上了。
　　“啊~~”
　　巴图惨叫了一下，那一瞬间的疼痛简直不要太酸爽了。
　　“吴迪，蛮力看来不行了，该你智取了！”高原看向吴迪，意有所指的提醒道。
　　“……”
　　吴迪没有搭理高原，拍了拍巴图问道：“没事了吧~”
　　巴图摸了摸自己的下巴，仔细的感受了一下说道：“没事了！”
　　“去啊，该你智取了！”
　　高原依旧不放弃的说道。
　　去你大爷！
　　吴迪心里暗骂，此刻的他自然不是刚来霸天狼特战旅的他了。
　　那个时候，年轻气盛，看到巴图被格斗教官瞬秒，他觉得不过如此，但是现在，好吧，刚才江水出手的瞬间他已经很清楚的知道了，换成自己上场，也好不到哪里去。
　　所以，自然就没有接高原的话。
　　吴迪心里很无奈的好吧，打不过他能怎么样啊！
　　……
　　闹剧结束，大家再次整齐的列队站在了江水的面前。
　　“关于近身搏杀的概念，刚才都已经跟你们讲过了，就不在这上面浪费时间了……”
　　接下来，江水展开了训练安排。
　　而吴迪等人也开始真正的接触到了近身搏杀。
　　刚开始学的时候，大家都有些胆战心惊，因为一招一式之间，他们自己就能够感受到这里面的惊险，毕竟，这是对着自己人练的。
　　但是吧，练着练着就习惯了，因为这个练着练着就莫名其妙的开始互相较劲了，你这次给了我一个狠的，下次我给你来个更狠的。
　　就这样，大家就很快就能够很好的接受了。
　　而江水自然不去管这些队员之间的你来我往，训练起来吴迪等人，让他找到了当初的感觉，现在也浑身充满了干劲。
　　而一直在关注着这一切的凌伟峰则是喜闻乐见，毕竟，吴迪等人的进步他是看在眼里的，虽然说那些训练在他看来也是有着很大的危险之处，但效果却是非常的显着。
　　这与他们霸天狼特战旅的训练，产生了鲜明的对比。
　　这一现象，也让凌伟峰暗自感叹，怪不得人家江水能够当战狼中队长呢，不得不说，确实有手段。
　　别看江水目前只是训练了这四个飞行员，可凌伟峰很清楚，即便是江水期限到了离开了，他的印记也留在这里了。
　　因为吴迪、巴图、高原、楚东四人还在，以后凌伟峰完全可以依靠这四人将二次强训持续下去，正所谓兵不在多而在精。
　　这也是霸天狼特战旅成立的初衷，并且也是一直这样践行的。
　　而目前，因为江水的到来，这个精会更加的精，只会将霸天狼特战旅推向更好的未来，凌伟峰对于霸天狼特战旅的发展，更加的有信心了。
　　当然，这里面的利害之处，凌伟峰自然也清楚，比如某位飞行员出了意外，不能再当飞行员了，虽然这是不能挽回的后果，可这一点，凌伟峰早就讲清楚了。
　　完全自愿，想参加就参加，想退出就退出，不会对个人有任何不好的影响，如果在这种情况下，仍然出了意外，凌伟峰也不会因此就此停止这个方案。
　　所以，看着吴迪、巴图、高原、楚东四人一天一天的比之前更加的强大，凌伟峰心里很是欣慰。
　　……
　　马布国。
　　刘浩辰在空军基地里的日子其实很潇洒，每天讲讲课，完了就该干嘛干嘛，日子过的还是很舒心的。
　　而刘浩辰也是在这样的日子了，和马布国空军司令负责人拉赫曼相熟了起来。
　　但是，刘浩辰不知道的是，拉赫曼其实是光辉阵线组织的一个头目。
　　早期就被拉拢进了光辉阵线组织，前一段时光辉阵线组织的首领祭司，被马布国军方给抓住了，光辉阵线就在研究怎么救出祭司。
　　而拉赫曼则是提出了拿下空军基地的建议，用一个空军基地为筹码和马布国军方做交换。
　　光辉阵线组织的几个剩余头目一经商议，同意了拉赫曼的方案。
　　就在一个风和日丽的日子里。
　　刘浩辰上完课，回到了自己的宿舍，在这个时候，光辉阵线组织聚集人手，向着马布国空军基地发起了冲锋。
　　有着拉赫曼作为内应，提供基地里面的布防图，光辉阵线组织用时半个小时就拿下了马布国空军基地。


第445章 王牌飞行员，申请出战
　　而在马布国的空军基地里面，包括刘浩辰在内的九名国人，其中还包括两个孩子，都被光辉阵线组织控制住了。
　　同时，光辉阵线组织，开始对着附近空域过往的飞机进行毁灭性轰炸。
　　并且，拉赫曼也以自己空军基地负责人的身份，表示在被光辉阵线控制的情况下，发布了一项宣告。
　　其内容是：我是哥罗拉·拉赫曼，马布国空军机场负责人，作为职业军人，我谨在此证明，他们拥有一枚远程弹道导弹的发射权限和密钥，方圆一千五百公里范围内都可能遭到打击……
　　最后，还假装焦急的在宣告中透露到：不要来这里，所有人都被关押在导弹井……
　　而当马布国军方得到这个消息的时候，空军基地早已经沦陷在了光辉阵线组织的手中。
　　同时，马布国军方这里也收到了来自光辉阵线组织的要挟，就是要让他们释放之前抓到的光辉阵线组织首领祭司。
　　马布国军方自然不会同意，但是因为其中还有着九名国人的原因，就联系了国内。
　　而又因为刘浩辰在的原因，这项任务就落到了空军的头上，又被上级领导下达到了霸天狼特战旅这里。
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　旅长凌伟峰、政委彭万富、参谋长乔方远、江水，还有特战旅各级负责人聚到了会议室里面。
　　乔方远针对此次任务，给大家讲了起来：“此次事件失联人员一共三十七人，其中九名国人，包括两个孩子，目前已经落入到光辉阵线组织手中……”
　　“被他们要求释放的祭司，是光辉阵线组织的首领，曾多次策划指挥针对马布国的武装袭击，四个月前被马布国军方抓获……”
　　“目前马布国空军基地，确信已经被光辉阵线组织控制，马方现在已正式向我方发出请求，由我方派两架战机肃清空域，协助他们的地面部队展开营救行动……”
　　乔方远说完后，看向了凌伟峰和彭万富。
　　彭万富严肃的开口说道：“这些武装势力往往是得寸进尺的，按照上级明确指示，这是一次联合行动，必须要做到双方齐头并进，不能给敌人可乘之机……”
　　接着，彭万富看向凌伟峰问道：“伟峰，你觉这次派谁去合适？”
　　凌伟峰想都不想的说道：“这次我带队过去，帮助马布国肃清空域，给他们制造救援机会……”
　　别看凌伟峰此刻身居要职，是霸天狼特战旅旅长，但是其可是一名王牌飞行员，在空军领域里，绝对是首屈一指的存在。
　　不然，上级领导也不会派他来负责霸天狼特战旅。
　　然后，凌伟峰看向乔方远说道：“看一下此次任务谁适合做我的僚机？”
　　“好！”
　　乔方远操作着笔记本，进入了霸天狼特战旅的数据库，评估分析了一波之后，对着凌伟峰说道：“数据库里显示状态最好的是吴迪……”
　　“根据现有飞行员能力曲线图表示，吴迪的数据确实要高于其他飞行员……”
　　然而，这个时候，乔方远却是话锋一转说道：“但是我不建议他参加此次任务，因为在马布国空军基地，那个带飞的教官就是吴迪以前的僚机……”
　　“而此次行动我们只是配合，不能营救，我怕吴迪情绪不问题，做出什么过激行为！”
　　凌伟峰稍一思索，就认同了乔方远的观点，然后问道：“现在的值班飞行员是谁？”
　　“……”
　　乔方远一想，就沉吟了一下说道：“是吴迪！”
　　“……”
　　凌伟峰也无语，你确定这不是提前安排好的吗？数据库里给出的人选是吴迪，现在值班的恰巧还是吴迪，就绕不过去了呗。
　　“还有其他人选吗？”
　　凌伟峰有些无奈的问道。
　　“第二位人选……”乔方远看了一下数据库，但是话只说了一半。
　　“怎么了？”凌伟峰好奇的问道。
　　“是巴图，不过在会议前，这小子刚跑完武装越野回来，现在趴在床上还起不来呢！”乔方远说这话的时候，眼睛下意识的看向了江水。
　　“！”
　　江水眨眨眼，不是，他自己跑的你看我干啥？
　　“算了！”
　　凌伟峰叹了口气起身说道：“我先去找吴迪聊聊，不行的话，我再找一个！”
　　最后。
　　凌伟峰还是带上了吴迪去执行此次任务。
　　因为吴迪在得知任务情况后，尤其是其中还有着刘浩辰的存在的时候，依旧很认真的说道：“作为职业军人，我们都不该把个人情绪带到任务当中！”
　　就这样，凌伟峰为主，吴迪为僚机，两人驾驶着歼11，并排起飞，离开了霸天狼特战旅，飞往了马布国空域。
　　江水等人则是迅速的来到了信息指挥部，利用北斗系统，与塔台、战机建立上了连接。
　　“雷鸣、猎空保持战术编队……”
　　塔台那里给出的指令，在信息指挥部这里同样能够接收到。
　　“雷鸣选择的航线，与电脑最佳方案完全吻合，而且更加紧凑……”
　　指挥部里的信息技术人员将目前的飞行状况汇报了出来。
　　“距离他们抵达马布国空域，需要多长时间？”乔方远看着前方大屏幕里的北斗飞行画面问道。
　　“报告参谋长，根据目前速度来看，大约需要一小时十四分钟……”有技术人员报告道。
　　江水看着前方的大屏幕，内心里感叹战机的速度，一个多小时，就能飞大概3000公里，这要是还做自己这么能跑该有多好啊。
　　不说江水这边自己在白日做梦。
　　凌伟峰和吴迪两人经过一个多小时的飞行，终于抵达了马布国的空域，然后到达的瞬间，他们就收到了来自霸天狼特战旅的提醒。
　　“请注意：雷鸣、猎空你们已进入马布国空域！”
　　“低空飞行！”
　　凌伟峰第一时间沟通吴迪降低飞行高度。
　　“是！”
　　两人驾驶战机迅速下降，从高空中穿过厚厚的云层，迅速的下降了高度。
　　他们已经到了马布国的荒原地带，这个地区地处高原，山顶终年积雪，没有适宜人类居住的地带。


第446章 单独营救
　　到了马布国的空域之后，凌伟峰和吴迪减缓飞行的速度，直至抵达切斯山脉。
　　“雷鸣，无人机报告，你前方有两部防空雷达正在搜索，有可能是支持你们行动的，也不排除其他可能……”
　　“下降高度，密切关注！”
　　身在霸天狼特战旅的乔方远，通过高空无人机的监测，发现了在切斯山脉中，藏有防空雷达的踪迹，为了避免凌伟峰和吴迪过早的暴露，马上联系凌伟峰提醒道。
　　“雷鸣收到！”
　　本来已经降低高度的飞机，在得到乔方远的情报后，凌伟峰和吴迪再次操纵飞机降低高度，几乎就是在高原山顶划过，山顶上的积雪被阵风带的飘然而起。
　　就这样，穿过高原区域，凌伟峰和吴迪很快就接近了马布国的空军基地。
　　一直监控附近空域的光辉阵线组织执勤人员，在发现有两架战机接近后，立马向拉赫曼报告。
　　“发射导弹！”
　　拉赫曼第一时间果断的下达了进攻的命令，他可不管过来的是谁，在祭司没有放出来之前，他们必须要表现的非常强硬，这样才能给马布国更大的压力，然后选择放掉祭司。
　　“快快快，各单位准备导弹发射程序”
　　导弹井这里，在收到拉赫曼的命令后，光辉阵线组织的人手立马行动了起来。
　　雷达开启，锁定目标，发射导弹。
　　“轰~轰~”
　　两枚萨姆导弹冲天而起。
　　萨姆导弹，是地对空导弹，其特点是制导雷达采用多波段多种频率工作，抗干扰能力强；导弹采用固冲组合发动机，比冲高。
　　虽然凌伟峰和吴迪的战机驾驶技术都非常的好，但是被两枚萨姆导弹弄的没了脾气，而凌伟峰更是在躲避萨姆导弹得到时候，被萨姆导弹爆炸的余波波及到了。
　　战机受损，其内的凌伟峰被强烈的震荡受了重伤，还是吴迪在旁边辅助他，通讯指引，才让凌伟峰安全的将战机开回到了霸天狼特战旅。
　　这次的任务无疑是失败了，因为光辉阵线组织有着导弹井为依托，完全可以控制空军基地周边空域，要想突入进去，绝不是一件简单的事情。
　　凌伟峰受伤被送进了距离最近的军区总院。
　　霸天狼特战旅暂由参谋长乔方远指挥。
　　乔方远开始针对光辉阵线组织进行拟定作战方案。
　　而在马布国一方，因为任务的失败，马布国军方也不得不选择放掉祭司。
　　但就在这个时候，发生了意外。
　　祭司刚被释放，还没来得及离开，就被一个愤怒的士兵给当场干掉了。
　　原因是那位马布国的士兵，他的家人之前死在了光辉阵线组织的手中，这次看到祭司，愤怒冲昏了头脑，当场持枪击毙祭司。
　　光辉阵线组织首领基地，刚刚闻到自由的味道，还没来得及享受，就直接交代了。
　　或许也可以说，这是死的最草率的大反派了吧。
　　马布国军方怕光辉阵线组织得到这个消息后乱来，第一时间封锁了祭司被干掉的消息，然后迅速联系了国内，建议马上组织第二次营救行动。
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　乔方远得到了上级领导下达的紧急命令，立马展开紧急会议。
　　政委彭万富、江水和一干部门负责人迅速到场。
　　“两小时四十五分钟前，我军与马布国联合任务遭遇伏击受损，一名飞行员受伤，一架战机受损，目前情报方面可以确定，马布国军方已经失去了对部分军事设施及局势的控制……”
　　乔方远迅速分析着目前的局势：“从现在开始五个小时之后，也就是光辉阵线组织要求的最后时限……”
　　“由于祭司已经死亡，届时光辉阵线组织将发射弹道导弹，方圆一千五百公里之内，全将暴露在打击范围之内……”
　　“因此我方必须立刻采取单独执行营救行动……”
　　说道最后，乔方远提出了自己的建议。
　　彭万富也认可乔方远的计划，并提出了自己的见解：“行动必须准确突然，我们要在不惊动光辉阵线组织的情况下先解救国人！”
　　然而，乔方远在这个时候，却是凝重的说道：“可我们当下面临的难题是，切斯山脉附近的两部警戒雷达，几乎封锁了所有的空中行进角度，而袭击我们的萨姆雷达已经转移躲到了暗处！”
　　彭万富坚定的说道：“我们背后有强大的力量体系支撑，关键是我们如何压制敌方防空萨姆导弹，只有让我们的战机突入进去……”
　　对于彭万富提出的方法，乔方远给出了自己的回答：“根据先机侦察，光辉阵线组织并没有在山谷中设置捕盲雷达，所以两座雷达存在十秒钟得到扫描空白期……”
　　“在这个窗口时期内，战机需要在最窄二十米宽的山谷，离地面三十米超低空飞行，由于山谷的长度不足且互不连接，所以需要连续翻越两座山脊避开萨姆雷达的追踪，穿越切斯山脉……”
　　接着，乔方远的脸上暗淡下来，语气也非常的低沉说道：“这是一次难度极大的低空突破，而且是夜航，稍有差错就会机毁人亡，整个任务就会失败！”
　　看着乔方远似乎有了挫败感，彭万富“噌~”的一下，就从椅子上站了起来大吼道：“不管有多大的困难，这次的任务只许成功不许失败，我们要把九名国人安全的营救出来，这是我们军人保家卫国存在的责任和义务，也是我们霸天狼特战旅义不容辞……”
　　然而，彭万富激动人心的话还没说完。
　　“报告！”
　　门外之人大声的喊道，直接打断了彭万富的话。
　　“进！”
　　乔方远看向门口喊道。
　　“嘎吱~”
　　只见吴迪推开门走了进来说道：“报告，猎空就位，请求夜航，突入切丝山脉！”
　　“！”
　　乔方远等人惊讶的对视了一眼。
　　“你有什么方案？”乔方远认真的看着吴迪问道。
　　毕竟吴迪这个金头盔金飞镖双冠王，在霸天狼特战旅之内也是非常稀有的，虽然表面上大家好对待吴迪和其他人没有什么区别。
　　可是这些人，包括江水在内的心里都非常清楚，凌伟峰最看重的就是吴迪，所以，吴迪虽然这个时候出现的不合时宜，乔方远也暂时没有追究，而是想知道吴迪有什么想法。


第447章 百分之五十
　　“今天我在躲避攻击的时候注意到，萨姆的制导雷达虽然反应快，但是它的旁瓣电平过高，我们最新的反辐射导弹可以捕捉到天线背后的微弱信号……”
　　“我能够以极低的高度穿过切斯山脉到达导弹井，只要我一拉高，制导雷达必定会再次锁定我……”
　　“僚机就可以利用这个机会，从他们天线背后的盲区进去敲掉雷达，让萨姆变成瞎子，我就可以直接投弹摧毁导弹井……”
　　吴迪将自己的方案非常有条理的说给了乔方远，当然，在座的诸位，彭万富、江水等人也都听到了。
　　这是吴迪自从任务失败回来之后，将之前的任务细节全面复盘，最终经过仔细的推敲和分析，找到了这个行之有效的方案，在确定这个方法可以实施之后，在得知乔方远、江水等人在会议室开会的时候，他就直接过来了。
　　一方面他不甘心自己加入霸天狼特战旅，第一次执行的实战任务以失败告终，另一个方面，则是想要给凌伟峰报一箭之仇，毕竟，凌伟峰重伤住院，也是因为救他，甩掉他战机身后的导弹，才受了重伤的。
　　并且，根据他自己的分析，如果没有其他意外，将自己拟定的这套方案，能够实施出来的话，是完全可以达到想要的结果的。
　　乔方远心里一动，没想到这么短的时间内，吴迪竟然也找到了漏洞，能够突入进去的机会。
　　想到这里，乔方远看着吴迪说道：“可你要明白，现在到最后的期限结束，还有不到五个小时的时间了，五个小时之内，天还没有亮……”
　　“也就是说，你需要夜航，并且切斯山脉地势极其复杂，稍有差错就可能会机毁人亡，这个结果你想到了吗？”
　　乔方远再次重申了一下这次任务所在的艰难之点。
　　“报告参谋长，我想到了！”吴迪坚定的说道：“可正因为这样，我才申请二次起飞，希望领导批准！”
　　“你有多大的把握？”对于吴迪的信念，乔方远是欣赏的，不过有些话还是得要问出来。
　　“我有百分之五十的几率成功击毁对方的导弹井！”吴迪信息十足的说道。
　　“那百分之五十呢？”乔方远眉毛一挑。
　　似乎是察觉到自己说错话了，吴迪稍稍微有些尴尬的说道：“在我这里，没有那百分之五十！”
　　最终，乔方远还是做出了决定，吴迪二次起飞，去执行这次的任务。
　　首先，吴迪的驾驶能力是没的说的，其次，也是因为吴迪已经去过那边，知道那里情况的恶劣，这是利于吴迪的方面。
　　信息指挥部。
　　开完会议的众人，迅速的转移到了这里，开始制定此次任务的作战方案。
　　“地面作战分队，就由巴图和高原……”乔方远开始分配落地救援队伍的任务。
　　但是，就在这个时候，江水站了起来说道：“乔参谋长，这次的任务我请求参加！”
　　“江教官？你？”乔方远是不知道江水的具体的身份的，他只知道江水是过来临时任职的，所以，虽然江水在这期间强训了吴迪、巴图、高原、楚东四人，表现了一下个人能力确实可以，可毕竟不是真的霸天狼特战旅的成员，乔方远还是有些不情愿的。
　　但是，旁边的彭万富听到江水的话却是眼睛一亮，然后立马说道：“好，那么此次地面作战分队，就由江教官带领！”
　　“政委……”乔方远还要说什么。
　　彭万富直接打断了乔方远的话说道：“方远，这个决定是没有问题的，即便是伟峰在这里，他也会同意的，你继续安排就行了！”
　　“好吧！”
　　乔方远又深深的看了一眼江水，然后继续安排：“那地面作战分队，就由江教官带领，直升机营救分队目前极地中赵亚莉是不二人选，飞行攻击分队僚机由楚东驾驶，长机飞行员则由吴迪驾驶……”
　　“此次任务，低空协同作战，以飞行攻击分队为主，在将地方导弹井摧毁之后，直升飞机营救分队迅速抵达马布国空军基地，地面作战分队以最快的速度解决敌人，将九名国人安全救出……”
　　“此次营救任务，行动过程必须干净利落，全力缩小附带损伤，务求全面控制对外影响，除非受到直接攻击，否则任务中不能攻击马布国的装备资产，不能伤害马布国人民，除了你们的子弹，我方所有人员装备必须带回……”
　　作战方案制定完毕，在乔方远最后一次叮嘱之后，江水等人带好武器装备立刻出发。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机在空中飞行着，远处的空中，是由吴迪和楚东驾驶的歼10战斗机。
　　江水这次带的依旧是M25狙击步枪，因为霸天狼特战旅这里，还没有配备最新的高精狙，所以江水退而求其次的选择了这支国外装备。
　　巴图、高原等人带的则是95自动步枪，他们负责强攻突入，江水则是远程火力支援和统一调配人员的分布。
　　吴迪和楚东在前面，在抵达切斯山脉之后，立马按照原计划，两架战机迅速分离开来，吴迪一个俯冲直入高原区域，楚东则是迅速减速，然后向着高原侧面飞去。
　　这次的空中突入，关键之处就在于吴迪是否能够将对方的萨姆雷达给解决掉，如果不行，他们后面这些任务根本不可能完成。
　　因为在萨姆雷达的扫描之下，这些飞机根本就是无处遁形。
　　而赵亚莉则是减缓了飞行速度，缓慢的飞进了切斯山脉。
　　高原之中。
　　吴迪在这一刻展现出了金头盔金飞镖双冠王的驾驶技术，就见到歼10战斗机，几乎是压着地面，以极快的速度穿行于高原之中。
　　整个飞行过程，展现出了超高的驾驶技术，各种飞行战术，在吴迪的操作下，战斗机如臂使指一般飞的让人眼花缭乱。
　　而也就在这样的情况之下。
　　吴迪这边，就已经接近了光辉阵线布置的萨姆雷达所在的山脉之处。


第448章 萨姆危机解除
　　“高度三十五米，速度七八零，航向而起吧，距离点零八，三十秒后到达指定地点……”
　　吴迪接收到了来自指挥部那边传来的实时数据，在高原山谷间穿梭的他，操作起战机来有条不紊。
　　“追踪对方雷达信号三十秒准备……”
　　指挥部做出了最后的提醒。
　　吴迪也全力以赴的驾驶战机向前推进，战机在各种互不连接的山谷中，做出了各种高难度的战术动作。
　　就在这样的情况下。
　　吴迪驾驶战机接近了一号雷达区域，而也就在这个时候。
　　前方山谷中的萨姆雷达，在吴迪进入雷达扫描区域的瞬间，正好进入了扫描空白期，让驾驶战机进入其中的吴迪，成功的躲避掉了雷达的预警机制。
　　“只有十秒的时间！”
　　扫描空白期只有十秒，吴迪要在这十秒的安全时限之内，成功的穿过萨姆雷达的扫描区域。
　　好在这个距离对于战机来说并不是很远，在吴迪高超的驾驶技术之下，战机在十秒之内成功的穿过了第一个萨姆雷达的扫描区域。
　　“一号雷达没有发现，顺利通过！”
　　在吴迪穿过第一个雷达区域后，指挥部那边再次给出了提醒：“十五秒后进入前方不连续间断山谷区域……”
　　离开第一个萨姆雷达扫描区域的吴迪，发现前方的地势更加的负责多样了，悬崖绝壁，纵深山谷，再加上翻越高山。
　　可以说，对于吴迪的驾驶技术是非常考验的。
　　好在，吴迪并没有辜负他双冠王的荣誉，凭借着超过的驾驶技术，再次成功的穿过了第二个萨姆雷达的扫描区域。
　　“低空突防任务完成！”
　　指挥部给出了明确的信息，吴迪也驾驶着战机再次加速，同时战机迅速升空，以最快的速度赶往导弹井的位置。
　　赵亚莉驾驶直升飞机则是停在了萨姆雷达扫描的区域外，悬停在高高的山谷间，等待着吴迪摧毁敌方雷达的消息。
　　“他是怎么过来的？”
　　“不知道，像个幽灵一样忽然出现在雷达上！”
　　光辉阵线组织这边，萨姆雷达制导中心，看到雷达上忽然出现在附近的战机，制导中心内的光辉阵线组织成员，全都吓了一大跳。
　　“快，给我干掉他！”
　　在场的头目，第一时间对这里的技术人员吩咐道。
　　技术人员迅速操作起来：“目标锁定！”
　　同时，空中的吴迪，通过战机的反馈警告说道：“猎空已被萨姆雷达锁定，按原计划进行！”
　　“风暴明白，准备从旁瓣方向攻击~”
　　早已准备好的楚东第一时间回应吴迪，战机划破苍穹，从高空直接俯冲进入了萨姆雷达扫描范围之内，然后回复吴迪：“风暴已截获目标辐射源！”
　　这个时候，被下方锁定的吴迪，第一时间拉升掉头，战机以一个不可思议的翻转动作，瞬间远去。
　　“想跑？给我干掉他~”
　　制导中心的光辉阵线组织头目在里面大喊道。
　　然后就在这个时候。
　　“目标锁定！”
　　从天而降的楚东，已经锁定了下方的萨姆雷达制导中心，然后按下了导弹发射按钮：“发射！”
　　“轰~”的一声。
　　两枚导弹带着长长的尾翼，脱离战机，以更快的速度射向地面。
　　“砰！砰！”
　　在下面的萨姆雷达制导中心还没有反应过来的时候，就被从天而降的导弹直接击中，两朵火红色的蘑孤云刹那迸发，成功的摧毁了光辉阵线组织的萨姆雷达制导中心。
　　“目标摧毁，风暴任务完成~”
　　楚东从蘑孤云的上空一划而过，汇报下发的情况。
　　“萨姆危机已经解除，地面作战分队迅速前往任务地点！”吴迪第一时间将信息传到了赵亚莉那边。
　　“明白~”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　在收到吴迪的通知后，赵亚莉驾驶着直升飞机从山谷中飞起，然后迅速的向着马布地区的空军基地飞行而去。
　　“风暴开启激光引导~”吴迪驾驶战机开始为直升飞机开路，然后给楚东安排了新的任务。
　　“风暴收到！”
　　楚东驾驶驾驶战机迅速拉升，直入苍穹，在高空区域，直接定位马布地区空军基地位置，然后开始给赵亚莉的直升飞机进行激光引导。
　　……
　　马布地区空军基地。
　　刘浩辰等人全都被光辉阵线组织的成员给带到了外面的空地上，因为随着时间的推移，距离光辉阵线组织给马布军方最后的期限时间很快就要到了。
　　如果时间到了，马布军方还不释放祭司得到话，他们会进行全球直播，给马布军方更大的压力。
　　而此刻被控制的刘浩辰已经认命了，他本来在光辉阵线组织最初攻进来的时候，是可以自己离开的，但是想到自己的身份，再加上还有八名国人在这里，毅然的选择了与光辉阵线组织对垒，但是，因为敌人人多势众，而且手段残忍，最终刘浩辰也没有逃脱掉被控制的结果。
　　此刻生命的倒计时已经开始了，刘浩辰也失去了反抗的能力，只能选择静待生命的结束了。
　　在光辉阵线组织架好摄影机，准备打开直播的时候。
　　“轰轰轰~~~”
　　战机轰鸣的声音忽然从天际传来。
　　基地内的所有人，全都下意识的抬头看去，只看到一个战机的身影从上空划过。
　　而这个划过的战机正式给直升飞机开路的吴迪。
　　确认了下面的紧急情况，吴迪知道此刻的时间非常紧迫，所以选择了先下手为强。
　　燃文
　　“浩辰你这个大傻子，你最好知道我要干什么~”
　　战机内的吴迪，在基地的上空，非常果断的抛掉了副油箱。
　　而这一幕，落在了下方的刘浩辰的眼里。
　　刘浩辰心里一动，猜测到了上方战机的意图，连忙低声提醒着身边的人说道：“听我说，一会不管发生什么事情，你们只要记住，张大嘴巴，捂住耳朵……”
　　“保持冷静，听我的话，尽可能的张大嘴巴，捂住耳朵……”
　　刘浩辰不断的重复着，提醒着身边的国人。
　　原来吴迪在空中抛掉副油箱，一方面是为了给刘浩辰传递一个讯息，另一方面，自然是利用他的手段来反制光辉阵线组织的成员，给后面的地面作战分队争取时间。


第449章 撤离
　　在空中掉头的吴迪，驾驶战机，一个翻转俯冲，一头扎向了地面。
　　在近地二三十米左右的时候，战机猛然平稳，吴迪直接开启加力。
　　所谓战机加力，是指喷气式飞机通过使用加力燃烧室，使飞机在短时间内新获得较大推力。此过程由于会以牺牲油耗为代价换取速度，一般只会在需要最高推力时使用很短的时间，例如在航空母舰上起飞，突破音障作超音速飞行、或是战斗机在缠斗中等情况下使用。
　　“轰~”的一声。
　　吴迪驾驶的战机尾部，爆出一大团白色的云烟，战机在加力的加持下，瞬间突破音速，以超越声音的速度眨眼间就穿过了空军基地。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　以超音速飞行的战机，穿过基地时带来的则是音爆场面。
　　音爆，也就是声爆，是战机在超音速飞行时产生的冲击波传到地面形成的爆炸声。
　　战机挤压并排开前方的空气，头部在空气中形成冲击波，同时在尾部由于被排开的空气重新汇合也形成冲击波。
　　而这股冲击波带来的结果就是……
　　“轰轰轰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　“哗啦啦啦~~~”
　　先是震天的轰鸣声，然后整个基地都受到了音爆带来的冲击波的影响，建筑物中的玻璃全部炸裂开来，被波及到的小型物体直接冲击的东倒西歪。
　　“啊~~~”
　　没有准备得到光辉阵线组织成员，在这股音爆传来的瞬间，抱着脑袋顺地打滚，耳朵里流出了鲜血，超高分贝的巨响直接震伤了他们的听觉。
　　而刘浩辰等人，虽然提前做好了准备，可也在这股音爆面前，受到了影响，整个脑袋都是嗡嗡嗡的。
　　“轰~”
　　战机飞离基地，吴迪就撤去了加力，毕竟，这个超音速，是以牺牲油耗换来的，而且吴迪还抛掉了副油箱，他还要飞回去呢，自然不可能就这样把油都给浪费掉了。
　　因为在这个时候，赵亚莉驾驶着直升飞机也到了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机直接悬停在了基地的上空。
　　“砰~”的一声。
　　机舱门打开，一条绳索甩了下来。
　　巴图第一个攀着绳索迅速降下，接着就是高原等人，江水则是最后降下，因为江水带的是狙击，不适合近战，所以在最后降下。
　　在江水落到地面的时候，巴图和高原等人已经将附近的光辉阵线组织的成员给清理了，刘浩辰等九名国人，则是被巴图、高原等人保护了起来。
　　“巴图、高原！”
　　江水一落地就喊道。
　　“到！”
　　巴图和高原同时应道。
　　“带队分散开，不要让敌人冲过来！”
　　江水马上安排道。
　　“是！”
　　巴图和高原分别带着人在周边布放。
　　接着，江水给了上方直升飞机降落的信号，然后，江水迅速攀上了旁边的一个集装箱，趴到上面架起了狙击。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　赵亚莉控制着直升飞机缓缓的降落。
　　“砰砰砰~~~”
　　巴图和高原等人此刻和光辉阵线组织已经交上了火，不是所有的光辉阵线组织成员都被之前的音爆震伤了，还有之前一直在建筑物里的，这个时候，也已经冲了出来。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　江水则是趴在集装箱上，重点盯着几个建筑物的出口处，但凡有人持着重武器露面，江水则是第一时间将其解决掉。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　赵亚莉驾驶着直升飞机落到了地面上。
　　“快，快快快，大家赶紧上飞机~”
　　刘浩辰此刻在组织其他八名国人迅速登机，这个时候他是非常清楚面前的局势，只要他们安全了，过来支援的队伍才能放开手去干。
　　不管是杀敌还是撤离，他们在外面，就是个累赘，所以必须要抓紧时间登机。
　　“轰轰轰~~~”
　　在下面双方战斗的时候，楚东也赶到了这里，看到从建筑物方向不停的往外涌出着敌人，直接就锁定了建筑物之处，然后按下了发射的按钮。
　　“轰~”的一声。
　　最后挂载的两颗导弹，成功的击中了建筑物，两朵火红色的蘑菇云拔地而起。
　　“！”
　　冲到外面，和江水等人交起手来的光辉阵线组织的成员，看到这一幕，掉头就跑了，特么的，一个简单的战斗，你直接发射导弹？
　　这让我们怎么打啊！
　　“准备撤退！”
　　看到敌人如同潮水般退去，江水马上下达了命令。
　　毕竟，他们这次的任务可不是歼灭敌人，只是过来救援九名国人而已，所以，江水见到这一幕，又回头看到刘浩辰等人已经登上了直升飞机，就做出了新的安排。
　　“收到~”
　　随着巴图和高原等人的应喝之声，众人慢慢的缩小保护圈，直至到了直升飞机旁，确认了没有敌人扑上来之后，扭头就登上了直升飞机。
　　而江水则是从集装箱上一个翻越就跃到了地面上，几个箭步冲到直升飞机面前，双脚用力一蹬，整个人就窜进了直升飞机里面。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　赵亚莉在第一时间控制着直升飞机，直接拔地而起，战术性紧急起飞，以最快的速度飞离了基地。
　　“跟着我~”
　　吴迪驾驶着战机从高空落下，在前面开路。
　　楚东则是驾驶战机跟在了直升飞机的后面。
　　两架战斗机一前一后护卫着直升飞机返回。
　　然而，还没等众人飞离基地空域，在下面的基地里面，突然传来了战机的轰鸣之声。
　　“轰轰轰~~~”
　　一架幻影战斗机从基地的机库里冲了出来。
　　“注意，后面有一架不明战机升空！”
　　守在后面得到楚东，第一时间汇报。
　　“僚机迅速掩护直升飞机返回！”
　　吴迪很清楚的知道，现在的楚东那架战机上，已经没有了挂载导弹，不具备攻击力了，所以这个时候，必须是他留下来断后。
　　“风暴明白~”
　　楚东回复完了之后，一个加速，就冲到了直升飞机的前面去带路了。
　　而吴迪驾驶战机，则是一个俯冲翻转，就掉头冲了此刻已经升空追来的幻影战机。
　　而驾驶着幻影战斗机的飞行员，自然是拉赫曼，一名地地道道的王牌飞行员。


第450章 空中搏杀
　　作为一个王牌飞行员，拉赫曼自然知道重点在哪里，所以在升空之后，就将攻击目标放在了直升飞机上。
　　而且他的战斗机是幻影，强项就是高空高速，在这一点上，至少在他看来，这个局面对他是有利的。
　　因为他很清楚，只要这架直升飞机被留下了，那么另外两架战斗机不管是离开，还是留下，都不重要了，因为他手里已经筹码。
　　所在，看到吴迪驾驶战斗机返回拦截的时候，直接就向着前方空中的直升飞机，发射了一枚导弹。
　　“轰~”
　　战机上的挂载导弹脱离战机，就精准的向着直升飞机飞了过去。
　　“干扰弹~”
　　导弹发射出来的瞬间，就被直升飞机上的赵亚莉捕捉到了，第一时间释放干扰弹，然后迅速转向偏离航线。
　　以此用干扰弹来吸引住导弹，帮助直升飞机成功脱身。
　　“轰~”的一声。
　　导弹飞入了干扰弹的范围内，直接被引爆开来。
　　爆炸的余波波及到了刚刚偏离航线，还没离开多远的直升飞机。
　　可余波并没有对直升飞机造成多大的伤害，只是受到了余波的震荡而已，赵亚莉连忙控制直升飞机迅速向着远方飞行而去。
　　拉赫曼并没有追上来，因为这个时候掉头的吴迪已经向着他冲了过来。
　　“砰砰砰~~~”
　　吴迪驾驶着战斗机，直接扫射着冲向拉赫曼。
　　拉赫曼马上转向躲避，两人在无边的天际追逐搏斗，生死追逐在这一刻上演。
　　幻影战机暴露在吴迪的前方，吴迪毫不犹豫的直接发射导弹，但是被拉赫曼以高超的驾驶技术，进行超低空飞行，利用山峰成功躲避掉了导弹。
　　“轰~”的一声。
　　一座山头几乎被夷为平地。
　　两架战机眨眼之间再次冲向天际。
　　拉赫曼可不愿意自己一直暴露在吴迪的枪口之下，所以充分发挥出了幻影战机的优越性能，在高空之上，凭借比歼10更快的速度，在吴迪追上来的时候，拉赫曼采取了眼镜蛇机动的战机战术动作。
　　眼镜蛇机动：主要用于摆脱后方追击的敌机(相当于突然制动使敌机错过你)。它就好像是一个没有做完的筋斗，与筋斗不同的是要在拉杆到40度左右的时候将油门置于0位置，继续拉杆利使飞机与地面的夹角达到120度保持。当所有的动能全部转转为势能时飞机即将会在空中静止2-3秒，然后飞机将会进入失速状态机头猛地下坠，这时打开加力恢复动力重新捕捉目标，机动结束。
　　拉赫曼驾驶战机，成功的让自己来到了吴迪的后面。
　　局势马上转变了过来，拉赫曼更是对着吴迪发射了导弹。
　　主动变为被动的吴迪，在拉赫曼发射导弹的时候，也马上采取了相应措施，当然，还是释放干扰弹，然后机动转向偏离航向，战机与导弹擦肩而过。
　　同时，吴迪也不甘示弱，在躲避过导弹之后，立马驾驶战机拉升爬高，同样展开眼镜蛇机动战术。
　　当战机直立而起，过了失衡时间之后，机头下坠，正好迎面冲向了冲过来的拉赫曼。
　　“轰~”的一声。
　　吴迪发射了战斗机上的最后一枚挂载导弹。
　　而拉赫曼也同时释放干扰弹，然后机动转向，改变航向，两人的方向在这个时候变为一致，同时机头部分也恰巧平行。
　　“轰~~~”
　　两架战机平行着在高空飞驰而过。
　　这一番空中搏杀，让吴迪战机机上携带的弹药全部消耗完毕，而吴迪的战机机尾，则是被拉赫曼的战机机枪扫射中了，不过，问题不大，并不影响正常飞行。
　　已经失去了反击能力的吴迪，此刻平行的飞在了拉赫曼的旁边，完全没有了刚才你死我活的紧张氛围。
　　不过，拉赫曼的幻影战机上，还剩下一枚导弹，这才是让吴迪最为头疼的敌方。
　　“你什么都没有了，小家伙，你以为自己是谁，胆敢破坏我的计划，你输了！”
　　两架战机的通讯调成了一个频段，拉赫曼直接宣布了自己这次的胜利：“作为一个军人，你谁也保护不了，你已经再没有资格当飞行员！”
　　吴迪抓住这个机会，开始向着拉赫曼挑衅道：“你更不配当飞行员，你觉得比我强是吧，你还剩下一枚导弹，来啊，打我啊~”
　　“哈哈哈~~~”
　　拉赫曼看出了吴迪的歇斯底里，知道吴迪没有了办法，所以他并没有意气用事，反而得意的说道：“我会让你看着我把他们击落，而你，却无能为力！”
　　说完，拉赫曼不在搭理吴迪，一个加速，战机就向着直升飞机消失的方向追了上去。
　　吴迪连忙驾驶战机跟上。
　　赵亚莉为了安全起见，在进入了切斯山脉之后，一直在高原之间穿梭着，就是为了躲避后面的拉赫曼。
　　她这个方案并没有错误，因为在这个时候，拉赫曼驾驶着战机，以更快的速度追了上来。
　　但是，由于高原之间的航线捉摸不定，拉赫曼根本无法锁定到直升飞机，只能紧紧的跟在直升飞机的后面，寻找着发射导弹的机会。
　　也因为有着直升飞机的速度差距，吴迪也从后方追了上来，包括最前面开路的楚东，四架飞机排成了一线，顺着高原之间向前穿梭而去。
　　然而，高原总会有尽头，这样的方法根本持久不了，在后有追兵、自身的弹药消耗完毕的情况下，拉赫曼成为了最大的威胁。
　　“所有人注意，我们的干扰弹打完了，做好防冲击准备~”
　　眼看着就要飞出切斯山脉，赵亚莉里连忙提醒着后面机舱内的江水等人。
　　可后面的江水等人，此刻已经东倒西歪了，完全是因为在高原之间来回穿梭的原因，巨大的惯性虽然直升飞机承受的住，可他们承受不了啊。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　连赵亚莉的话都没怎么听清。
　　可以说，这个时候的他们，更像是一只待宰的羔羊，没有任何的反击能力，只能被动挨打了。
　　而对于江水来说，这次的任务，这是他第一次陷入前所未有的绝境之中，而自己又做不了什么。


第451章 高空手术刀
　　切斯山脉其实很大，范围也很广，但是，在飞机的飞行面前，又显得略微渺小。
　　因为飞机的飞行速度太快了，眨眼间就消失在了眼前，即便是直升飞机相比战斗机要飞行的慢一些，但是在后有追机的情况下，赵亚莉可谓是牟足了劲的驾驶直升飞机以最快的速度向前飞去。
　　毕竟，在直升飞机上，不止有江水、巴图、高原等一干霸天狼特战旅成员，还有着九名救回来的国人在其中啊。
　　所以并没有用了多长时间。
　　四架飞机就先后飞出了切丝山脉的范围，出现在众人眼前的，就是广袤的平原地区，视野在一颗也广阔了起来。
　　飞出切斯山脉的瞬间，众人似乎都预料到了接下来要面对什么了，每个人都沉默了下来。
　　即便是江水，虽然头昏脑涨的，可这个时候，顺着机窗看到外面的景象，也忍不住的抱紧了怀中的狙击。
　　这一刻，江水不确定后面的剧情是否还会和原剧一样发展，毕竟，因为他的出现，好多剧情都有了很大的变化。
　　而飞出切斯山脉的直升飞机，则是彻底的暴露在了拉赫曼的枪口之下了。
　　最后面的吴迪看到这一幕，整个人都紧绷了起来，因为他已经预料到了接下来的场面了，但是这种场面又是他非常不愿意看到的。
　　想到这里，吴迪的脸上带着视死如归的表情，驾驶着战机，在空中划过一道弧线，猛然加速的冲了上去。
　　而驾驶着幻影战机的拉赫曼，在飞出切丝山脉，看到前方广阔的天地之时，脸上忍不住的露出了笑意。
　　“游戏要结束了~”
　　拉赫曼似乎已经看到前面直升飞机被自己击落的画面了。
　　那种击落敌机的成就之感，不是经历过实战的飞行员，是根本体会不到的。
　　所以在这样的稳操胜券的局势下，拉赫曼自己心里已经给自己盖上了胜利的印章，他的飞行员生涯将会再次扣上一枚击落荣誉标志。
　　这个荣誉，是每一个飞行员都在为之奋斗的目标。
　　想到这里，拉赫曼开始操控幻影锁定前方空中的直升飞机，挂载导弹已经就绪，做好了随时发射的准备。
　　而这个时候的吴迪，已经从侧面冲了出来，歼10战斗机与幻影战斗机几乎同时冲出切斯山脉。
　　在拉赫曼提前享受胜利的果实的时候，吴迪一个机动转向，战机侧身横飞，冲向了幻影战机。
　　拉赫曼回过神来的时候，已经注意到了侧方忽然冲来的战斗机了。
　　他想同归于尽？
　　拉赫曼的脑子里不可遏止的升起了这个念头，因为看对方的架势，就是向着自己横冲直撞了过来。
　　你特么不要命，我还要命呢好不？
　　在这种优势的局面下，拉赫曼可不想跟着吴迪一起陪葬，所以打消了先击落直升飞机的念头，准备先躲避掉吴迪再说。
　　然而，在这电光火石之间，吴迪的战机已经高速冲了过来，因为双方的距离已经非常的接近了，距离近到，让拉赫曼已经反应不过来了。
　　只见吴迪驾驶战机侧身横飞，向着幻影战机就撞了过去。
　　然而，吴迪的真正用意，并不是真的就这样同归于尽的野蛮冲撞，而是他在刚才想起了巴伦支海上空手术刀事件。
　　而这次，他就是要效彷那位名叫瓦西里?辛巴尔的前苏联飞行员，要给面前的这架幻影战机，来上一记凶狠的“手术刀”。
　　吴迪驾驶的战机就像一头钢甲怪兽，他凭借非常精湛的驾驶技术，巧妙的用自己的战机垂翼，直接就在幻影战机的座舱处切上了关键性的一刀。
　　随着金属划过金属的啸叫，一股烟雾伴着纷扬的金属碎片从高空洒落。
　　同时，吴迪驾驶战机直冲天际，而被吴迪开了一刀的幻影战机，则是从座舱处直接一分为二。
　　整个幻影战机分为了两部分从高空向着下方坠落而去。
　　这个情况的发生，表示吴迪这次的方案非常的成功，他成功的拦截住了想要击落直升飞机的幻影战机，并且用他精湛的驾驶技术，再加上他对机身坚固，性能超卓的歼10的无比信任，将幻影战机一切为二将其击落。
　　但是，这并不是说吴迪的战机就没事了。
　　刚才和幻影战机一瞬间的接触，机身与机身之间强烈的摩擦，也让歼10战斗机机身受损。
　　并且通讯系统也被破坏，与霸天狼特战旅指挥部失去了联系。
　　而且，其内的吴迪，也因为机身内部的震荡受了伤，他现在就是在凭借自身的精神意志，强行支撑着驾驶战机返回。
　　“猎空，猎空，听到请回答，听到请回答，听到请回答~”
　　通讯器里响起了来自指挥部的呼叫，因为指挥部的人员，发现了吴迪战机状态非常的不稳定了，并且与战机的通讯联络越来越弱。
　　但是吴迪现在只能听到，却是发不出去通讯了。
　　“猎空，猎空，听到请回答~~~”
　　指挥部那边呼叫了一阵，在得不到吴迪的回应之后，就展开了单方面的提醒：“你的飞行姿态和高度很不稳定，一旦发动机喘振，立即跳伞，立即跳伞，立即跳伞~~~”
　　“听到请回答，请问你是否可以返航，是否可以返航~~~”
　　来自指挥部的声音里充满了焦急与关切，但是吴迪也只能就这样听着了，驾驶战机，努力的向着霸天狼特战旅的位置飞去。
　　“已经为你肃清所有航道，可以按原计划尽快返回安全降落~~~”
　　来自指挥部的各种提示，都被吴迪强行记住了，他现在最大的信念，就是驾驶着战机平安回到霸天狼特战旅。
　　至于跳伞，吴迪没有想过。
　　这不是国内，自己虽然可以跳伞逃生，但是战机却会落在他国手中。
　　而战机遗失，肯定会被他国弄走装备数据进行研究分析，是会有很大可能造成技术和机密的泄露的，这一点才是最主要的原因。
　　所以，执行境外飞行的飞行员，但凡还有一线希望，绝对会尽最大努力将飞机开回国内。
　　就这么说吧，即便是要坠毁，也要坠毁在自家国内，而不是便宜了外国人。
　　当然，要是飞行员当场牺牲的情况的话，那就没什么好说的了，泄密什么的也阻止不了了，这种情况虽然不想发生，但是发生了也就发生了，只能另寻他法。


第452章 走了个过场
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　赵亚莉驾驶着直升飞机缓缓的落到了霸天狼特战旅的停机坪上了。
　　而在附近一直等待的保障人员立马到位，将直升飞机上面的九名国人接了下来，该治疗的送去治疗，该休息的安排房间休息……
　　江水等人是后下来的，巴图、高原等人要在外面等着吴迪回来，江水自己进入了山洞，把武器装备都放好之后，江水就来到了指挥部。
　　“江教官~”
　　彭万富和乔方远站在大屏幕前，正焦急的看着。
　　“怎么样了？找到吴迪了吗？”江水关切的问道。
　　“没有，目前扫描不到他的战机信息了！”乔方远摇摇头说道。
　　“！”
　　江水思考了一下，然后看向乔方远问道：“你们的北斗系统也监测不到吗？”
　　“不行！”乔方远遗憾的摇了摇头。
　　江水眉头一皱，心下一思量，然后对着彭万富说道：“政委，接下来交给我吧！”
　　“好！”
　　彭万富点点头，伸出手示意道。
　　“政委？”
　　乔方远不解的看着彭万富。
　　“！”
　　彭万富只是认真的向着乔方远摇了摇头。
　　江水拿起旁边的红色电话，拨了一串号码出去。
　　在“都！都！”两声之后，电话的另一头有人接起了电话。
　　“你好，陈国涛！”陈国涛的声音从电话里响了起来。
　　“我，江水，小云在吗？”江水直接开门见山的说道。
　　“在！”陈国涛都没问多余的话，说完之后，就听见电话里陈国涛在叫：“小云，老江电话！”
　　“来了~”
　　龙小云清脆的声音响起，接着就和江水通上了电话：“怎么了？”
　　“现在，远程控制霸天狼特战旅指挥系统，定位一架歼10战斗机……”
　　江水简明扼要的将吴迪的情况说了一下。
　　“我知道了，我先建立通讯连接！”
　　龙小云干脆的挂断了电话。
　　在彭万富期待和乔方远疑惑的目光中，仅仅几分钟的时间，前面的大屏幕上，画面一闪，就出现了龙小云的身影，哦，还有旁边的陈国涛，高大壮不知道干嘛去了没在。
　　“队长！”
　　外面在面前，龙小云和陈国涛两人郑重的向着江水敬礼。
　　江水回礼之后说道：“歼10战机现在不知去向，尽快定位它的情况！”
　　“是！”
　　就见到画面里面，龙小云坐到了旁边的电脑前，开始操作了起来。
　　接着，大屏幕上，能够看到龙小云和陈国涛的画面缩小，然后移动到了角落上，主画面开始迅速得得变幻了起来。
　　“这什么情况？”
　　旁边的乔方远，有些懵懵的悄悄的问着身旁的彭万富。
　　“问就是不知道，看着就行了！”彭万富小声的回道。
　　“……”乔方远嘴巴一扁，默默的闭上了嘴。
　　时间一分一秒的过去，所有人的目光都在盯着大屏幕。
　　直到过了将近十分钟。
　　“找到了！”
　　随着龙小云声音的传来，就见到大屏幕上画面一闪，出现的空中景象，一艘冒着黑烟的战机，正在缓慢的形式着。
　　“确定坐标位置，派出战机前去接应！”
　　江水立马吩咐道。
　　“是！”
　　旁边的技术人员立马操作了起来。
　　“坐标位置已确认！”画面上弹出了一个小窗口，上面就是吴迪战机的坐标位置。
　　“我去安排接应！”
　　乔方远马上就冲去了指挥部去安排了。
　　“小云，能和战机建立通讯吗？”江水对着大屏幕问道。
　　“不行！”龙小云从椅子上站起来，同样看着大屏幕中的江水说道：“战机通讯受损严重，已经无法建立连接了！”
　　“好吧……”
　　江水咂了咂嘴巴，也并没有说什么，看到战机还在平稳飞行的时候，江水就确定了，吴迪能够平安归来，并没有和原剧结果相左。
　　江水也就放心了。
　　很快。
　　两架战机从霸天狼特战旅起飞，极速升空，向着吴迪所在的坐标位置飞行了过去，乔方远也迅速的回来了。
　　在两架战机接应到吴迪的时候，江水这边也就和战狼断开了连接。
　　根据两架接应的战机汇报：吴迪驾驶的歼10战机受损严重，不过还能保持平稳飞行，不过速度提不起来了，吴迪本人虽然受伤了，但是并不严重，能够安全的返回。
　　这个消息，让彭万富、乔方远和一众指挥部内的人员松了口气。
　　不久。
　　两架战机护卫着吴迪成功的返回到了霸天狼特战旅。
　　而救回来的九名国人，则是被专人专车送回了各自的家乡。
　　……
　　任务完成的很不错，霸天狼特战旅被上级领导着重表彰了一番，吴迪等人也纷纷立功受奖。
　　江水则是在这里面走了个过场。
　　任务结束后，霸天狼特战旅沉积了起来，恢复了以往的生活秩序，该训练的训练，该休养的休养。
　　而现在，距离江水在霸天狼特战旅临时任职三个月的时间，还剩下半个月的时间了。
　　然后，就在这半个月的时间内，外界发生了很大的变化。
　　当然，这个外界，还是在部队的范围内。
　　这个变化，来自于总参下发的一个通知，那就是推进全军合成旅、合成营进程。
　　其实早在上个世纪80年代的时候，部队内部就已经开始进行过小范围的试点工作，但那个时候因为种种原因就暂时搁置了，具体什么原因咱也不知道，也不敢问。
　　直到现在，这一项方案被再一次重新推到了前面。
　　这一次方案，陆军方面只保留了三个步兵师，其余部队都改编为合成旅。
　　师改旅，团改营，师级单位、团级单位被拆分开来，然后合并成为一个新的合成旅。
　　新的方案下，部队的编制不再是“三三制”，而是以合成营为基本单位，在旅级单位下有4个合成营，再加上旅，总人数只有过去师级单位中的一半，人数大概是四千人左右。
　　在新的编制下，合成旅的具体编制为：1个合成营、1个炮兵营、1个防空营、1个保障营外加1个支援营，还有工兵连、卫生连、警卫连、通信连、侦察连等附属单位。


第453章 革命战士是块砖，哪里需要哪里搬
　　当然，像A大队、战狼中队、狼牙特战基地，这种特殊性单位，陆军方面自然是不会动的。
　　可很多团级一线作战单位全都拆分了出来，而一些不是很出色的后勤保障单位的，则是直接被砍掉了。
　　优秀的人才留下，重新分配到新的单位，达不到标准线的则是转业、退伍，就像当年的钢七连一样。
　　在这里要特别说一下的就是之前的旅级一线作战部队。
　　在这次方案下，诸如808旅、909旅这些老牌王牌单位，因为本身就是旅级单位，所以意外的占据到了优势，那就是在这些单位中进行内部结构优化重组。
　　人事变动不大、人员还有所增长，并且还要配备本来没有的营级、连级单位，这无疑会让他们这些旅级单位发展的更好。
　　当然，有一些营级单位也同样如此，不过有区别的是，以前是向团部负责，现在变成了向旅部负责。
　　陆军变动不小，空军、海军方面也自然不可能没有一点变化。
　　而在空军、海军这两边，则是组成了联合指挥部，下辖各种旅级单位，同样的，空军、海军等里面的一些特殊性单位，依旧保留着之前的传统，并没有参与进来。
　　比如，空降特战团，作为空军方面凤毛麟角的特种单位，这里就被保留了下来。
　　新成立的联合指挥部，目前也希望空降特战团，趁着这次机会再前进一步，将其发展成空军方面的战术级别特种部队。
　　但是，空军这一方却是出现了一个很尴尬的场面。
　　那就是他们这边之前对于特战方面发展的并不是很好，就看霸天狼特战旅就知道，虽然霸天狼是致力于打造特战飞行员的目标，可还是以飞行员为主的。
　　从这个方面来看，就知道空军方面的特战发展的如何了。
　　所以，空军这边，是真的缺少特战方面的领军人才。
　　不过，终究还是被他们找到了机会，那就是出现在霸天狼特战旅的江水。
　　没错，空军方面的上级领导盯上了江水。
　　还是那个原因，下面的不知道江水，是因为权限不够的原因，可这些盯上江水的领导，自然清楚的知道江水的资料情况，所以关于空降特战图的发展问题，就被他们给压在了江水的身上。
　　江水到霸天狼特战旅，自然是陆军和空军两方面结合的结果，既然你来了，那就好人做到底，送佛送到西。
　　空军方面的领导当即和陆军那边进行沟通了起来，经过空军和陆军一些列的……之后，江水会继续在空军这边多待两个月的时间。
　　这是双方协议的结果，毕竟嘛，人才，尤其是顶尖的人才，在哪里都是香饽饽，谁都想要上去啃上一口，这并不为过。
　　在建设和发展上，更是少不了优秀的领路人，但凡换成一个平庸之辈，你看他能鼓捣出来什么东西？空军方面既然是做出了发展空降特种团的决定，自然要全力支持。
　　并且还有着江水组建战狼中队这块珠玉在前，任谁都会对江水心动。
　　而且针对于战狼中队来说，他们的要求并不高，只是发展成战术级别特种部队而已，这个难度可比战役级别特种部队小得多得多了。
　　小到江水只留在这边两个月的时间就足够了，因为他们很清楚，江水在这里只需要起到一个领路人的作用就足够了。
　　其他的，自然会有空军这边相关领导进行配合，将后面的一应事务都给安排到位，让空降特战团发展起来。
　　不过，陆军方面提出的一个要求，却是让空军这边有些犯了难。
　　因为陆军这边之前就给江水之后的路铺好了，并且也有了相应的安排计划，现在你空军还要用两个月，自然不可能没有条件。
　　那就是，江水如果临时去了空降特战团的话，那得安排团级职位，没错，别人都是高职低配，到了江水这里，成了低职高配。
　　毕竟，江水现在才中校军衔而已，正团级需要上校军衔，你品，你细品。
　　可空降特战团的团级职位目前是满员状态，怎么可能在空一个位置出来啊，要知道江水只是临时呆两个月而已，不可能把别人临时调走空出位置来，让江水先站上去。
　　这个过程中，相应的领导干部可都是要在场的，不然，谈什么发展，都需要在江水这里学到些什么。
　　最后的最后，还是联合指挥部的副参谋长凌天想到了办法，无他，套用战狼中队的职位而已，临时在空降特战团给江水安排了一个总教官的位置。
　　嗯，这个总教官职位，就存在于江水任职期间，江水走了，自然这个职位也就没有了。
　　然后。
　　身在霸天狼特战旅的江水就收到了新的通知。
　　“……”
　　江水看着凌伟峰递给自己的红头文件，有些无奈而又无奈，真就是革命战士是块砖，哪里需要哪里搬了呗！
　　最主要的，我特么的搬来搬去的都是临时的，这就很要命了好吧。
　　“明天去报到……”
　　江水注意到了文件中的报到时间，这空军领导得是有多心急啊。
　　此刻，刚出院两天的凌伟峰，还是鼻青脸肿的样子，左眼上还贴着创可贴，看着江水，惋惜的说道：“你这没待够三个月，我还是比较可惜的！”
　　“还差一周了，还以为我可以回去了！”江水摇了摇头，出来近三个月了，说实在的，有点想龙小云……了。
　　“上面说了，我们这里会安排直升飞机将你直接送到空降特战团去，明早就起飞离开！”凌伟峰耸了耸肩膀说道，他还打算在剩下的一周时间里，好好的和江水接触接触呢。
　　为了这个，他都提前出院了，好嘛，屁股还没坐稳呢，江水就要提前离开了，他凌伟峰找谁说理去啊。
　　“行，我回去收拾收拾！”
　　江水点了点头，然后带着文件就离开了。
　　空降特战团，主角是飞行员的张启，江水想到了一部名为空降利刃的电视剧，这个主角也是之前他不能挖过去的，没想到，这些飞行员的主角，竟然是用这种方法接触到了。
　　收拾着自己行装的江水，一边忙活着，一边回想着空降利刃里面的剧情。


第454章 一切为了打赢
　　空降特战团。
　　“你说这次动作可真够快的了，凌参谋长已经到联合指挥部任职副参谋长了！”空降特战团团长石剑对着政委王雪兵感慨着说道。
　　“可不嘛！”
　　王雪兵点点头说道：“这一次推进合成旅的主要目标，就是强军，一切为了实战，一切为了打赢……”
　　“这个联合作战已经不是笼统的概念了，接下来每个环节都得落到实处！”
　　“是啊！”
　　石剑认同的说道：“各部队根据联合作战的思路，正在着手实战化训练进程，咱们作为空降特战部队，那更得走在前面啊！”
　　王雪兵沉吟着问道：“老石啊，咱们的训改方案应该已经很全面了吧？是不是可以通过了？”
　　石剑看向王雪兵认真的说道：“我说政委啊，这联合作战的概念啊，就是通过咱这空地一体思维体现的，咱们空降特战部队那要广纳人才，拓展思路，我认为啊，尤其是需要航空兵的参与……”
　　“说白了吧，咱们需要战斗机飞行员的直接介入！”
　　“啥？飞行员？”王雪兵一下子就懵了，搞不明白石剑这是什么意思。
　　石剑解释道：“是啊，你看这凌副参谋长，给咱们找来了一位地面特战教官，来指导咱们特战方面组训问题……”
　　“地面的问题就解决了，但是空地一体思维还欠缺空中啊，咱们需要飞行员来拓展我们的传统训练观，加强和落实联合作战的指挥体系和作战方式啊！”
　　王雪兵揉了揉额头：“那地面这一块现在解决了，飞行员你上哪弄去？你去问问，谁舍得把宝贝疙瘩给塞到咱们这里来！”
　　“那当然是找凌副参谋长要人了啊！”石剑理所当然的说道。
　　“那你去打申请？”王雪兵疑问道。
　　“废话，不我去，还你去啊！”石剑翻了个白眼。
　　“行吧！”王雪兵点点头。
　　“咱们的那位总教官明天就到了，你说凌副参谋长也是，来就来呗，还给咱们加了一个团级职位！”石剑无奈的说道。
　　“什么叫加了一个位置？”
　　王雪兵纠正着说道：“老石啊，你可要注意了，那是因为有了这个人，才有了这个位置，这里面是为什么，可值得咋俩深思啊！”
　　“我知道！”石剑点头说道：“不就是上面看中了他的能力了吗？我倒要看看，这个新来的总教官，到底有什么本事，能让领导们打破常规！”
　　……
　　霸天狼特战旅。
　　在江水收拾好行装的时候，天色已经入夜了。
　　江水用红色电话打到了战狼那边，和龙小云、陈国涛说了一下，自己暂时回不去了，还需要到空降特战团待两个月。
　　龙小云听到这个消息的时候，多少还有点失望的，毕竟，分别了快三个月了，而龙小云也做好准备迎接江水回来了。
　　但是没想到却是收到了江水暂时还是回不来的消息。
　　不过，龙小云并没有表现出来什么，军人嘛，以服从命令为天职，军令如山倒，这些东西已经深深的刻入到了他们的骨子里面。
　　到了第二天的时候。
　　江水和凌伟峰等人道了别，乘坐着霸天狼特战旅的直升飞机离开了。
　　近两个小时候的飞行，直升飞机抵达了此次的目的地。
　　空军联合指挥部。
　　因为江水需要先到这里报到。
　　凌天办公室。
　　“凌副参谋长同志，战狼中队中队长，中校江水，向您报到！”江水向着办公桌前的凌天敬礼报告。
　　“很好，欢迎~”
　　凌天回礼，脸上露出了笑容，伸出手说道：“坐！”
　　“是！”
　　江水利落的坐在了椅子上。
　　“这次临时把你安排过来，目的你知道了吧？”凌天看着江水问道。
　　“空降特战团晋升战术级别特种部队！”江水昨天就看了红头文件，当然知道自己过来是干嘛的了。
　　“没错！”
　　凌天点点头说道：“虽然很想把你长期留下，但是这个不现实，陆军那边不会放人，你这临时两个月的时候，都是我们努力争取来的……”
　　“这一次推进合成旅方案，全军上下变动很大，联合作战的形式已经推上了前台，兵种、装备、资源的整合，对于作战单位来说，这是很好的改变，一切为了打赢……”
　　“而空降特战团，是我们这边选定的不变的单位，突袭空降、地面作战，在这一点上，我们也不能落后……”
　　“陆军的特种部队多如牛毛，海军也有自己的海军陆战队，而我们呢，之前致力于发展航天，对于地面多有疏忽，就造成了现在尾大不掉之势……”
　　“没有一直真正成型的特种作战单位！”
　　“所以，这次叫你过来，就是给我们这里打开一个局面，空地一体化作战思维也需要全面推动，那就是把空降特战团推上去……”
　　“……”
　　凌天说了很多，但话中的重点，就是针对于空降特战团，而这里的主人公就是江水，作为领路人，给空降特战团找到一条出路来。
　　“是，保证完成任务！”
　　在凌天说完之后，江水站起来大声说道。
　　“坐坐坐~”
　　凌天伸手虚拍着示意江水坐下。
　　江水再次坐到了椅子上。
　　“一会儿，空降特战团的团长和政委都会过来，届时我会当面给你完全的自主权……”
　　凌天把话引到了接下来的重点上面：“你有能力，也有实力，这一点是有目共睹的，所以，我需要你放手施为，我不看过程，只看结果！”
　　“是！”
　　江水坚定的应道。
　　江水不知道凌天对他从哪里来的这么大的自信，不过，被上级领导信任的感觉确实是非常棒，尤其是放手施为四个字，让江水心里暖暖的，话说，在陆军这么多年了，也没见哪个领导对他说过这四个字。
　　陆军那边只是这么做的，但是就口头上没这么说过而已。
　　当然，从凌天的话中，江水也判断出来了，看来空军这边对于特种部队的发展，已然是非常重视了，不然不会这么迫切的就让他过来，并且还给了这么大的自主权。


第455章 你管这叫特战团？
　　“对于空降特战团，我就不过多跟你说什么了，到了那里你自己去实地考察，怎么做你自己决定……”
　　凌天可谓是给了江水很大的自主权，这一点是非常难能可贵的，毕竟，在部队里面，规则这个东西是非常非常非常重要的，在这一点上，不是一些极特殊情况，没人会碰这条线。
　　当然，从这里也能够看出凌天对于江水的重视程度。
　　不久。
　　空降特战团团长石剑和政委王雪兵联袂到了联合指挥部这里。
　　“凌副参谋长！”
　　石剑和王雪兵双双向着凌天敬礼。
　　“来，我给你们介绍一下！”
　　凌天回礼之后，给江水和石剑、王雪兵三人各自介绍了一下。
　　“石团长、王政委！”
　　江水向着两人敬礼。
　　“欢迎江总教官到我部任职！”石剑代表空降特战团，向着江水表示欢迎。
　　“都坐！”
　　寒暄过后，凌天让三人坐下，很是严肃的说了起来：“空降特战团的两位当家人也都到了，开门见山……”
　　江水、石剑、王雪兵三人的神情也跟着严肃了起来，看着凌天。
　　“江水过来，是联指花费了大力气才从陆军那边请过来的，只有两个月的时间，石剑、王雪兵，我给你们的要求是，在这两个月的时间内，全力配合、支持江水同志，完成空降特战团的初步规划，两个月之后，我希望看到不一样的空降特战团！”凌天向着石剑和王雪兵，严肃的叮嘱道。
　　“是！”
　　石剑和王雪兵大声的应道。
　　“江水同志任职期间，总教官职级为正团，负责军事训练的发展与规划……”
　　“在这两个月的时间内，我不希望听到其他的声音，给你们的时间很少，能不能把握住机会，让空降特战团更进一步，就看你们的造化了……”
　　在凌天简单的说了一番之后，江水和石剑、王雪兵就离开了。
　　石剑和王雪兵带着江水来到了空降特战团。
　　然后。
　　江水又被空军这边的待遇给小小的打击了一下。
　　嗯，就是他的宿舍，是单人宿舍，然后还是带有单独的卫生间、淋浴间的那种。
　　要知道，他江水在战狼中队可是中队长的存在啊，并且战狼中队还是战役级别特种部队，他江水都没有这么好的待遇。
　　宿舍虽然是单人的，可以就宿舍了。
　　卫生间，是和陈国涛、高大壮共用的，淋浴间，也是三人共用的。
　　就没地方说理去。
　　江水只能再次感慨，空军就是空军，待遇是真的好。
　　当然，也不止这些，其他就不一一叙述了。
　　言归正传。
　　江水收拾好了自己的行装之后，就来到了自己的办公室。
　　石剑给安排的，腾出了一间屋子，就在团长、政委办公室的旁边，门口上挂了一个总教官办公室的牌子，是给江水办公用的屋子。
　　思路客
　　简单的整理了一下屋子，石剑和王雪兵就过来了。
　　“石团长、王政委……”
　　江水笑着把两人迎到了沙发这边。
　　“江总教官感觉怎么样？”石剑手里抱着个茶杯，笑着问道。
　　“别的不说，你们空军的待遇是真的好！”江水笑着赞扬道。
　　“说这就见外了啊！”王雪兵笑着说道：“现在咱也是一家人了，就别说两家话了吧！”
　　“好好好！”
　　江水笑着点了点头。
　　石剑和王雪兵对视一眼，然后，石剑看向江水问道：“江总教官想从哪里入手？”
　　“！”
　　江水先是摇了摇头，然后开口说道：“我需要先深入了解一下，然后根据实际情况入手！”
　　“好，这没问题，回头我安排车参谋来你这里，是需要资料信息，还是下去实地勘察，到时候你就直接找他，我会让他全力配合！”石剑马上说道。
　　然后，王雪兵把话接了过去：“江总教官，时间紧、任务重，你也知道，凌副参谋长下的命令，我们空降特战团需要发展，也就劳你多费心，尽早的整理出一个方案出来……”
　　这两个老家伙……
　　江水心里一动，脸上不动声色的笑道：“两位放心，我会尽力的！”
　　“那就好，那就好……”
　　三人的脸上都露出了笑容。
　　三人又聊了一些不着边的事情，之后石剑和王雪兵就离开了。
　　江水一个人坐到了办公桌前的椅子上，揉着眉心，感觉这种交流的事情，自己还是不擅长，看看人家两个配合的多好啊。
　　没一会儿。
　　“当当当~~”
　　门外传来了敲门声。
　　“进！”
　　江水在椅子上坐好了一些喊道。
　　“嘎吱~”
　　车参谋推门走了进来。
　　“江总教官，我是团长安排过来配合您工作的作战参谋，车至光！”车至光走到办公桌前，先是向着江水敬了个礼，然后自我介绍了一下。
　　“哦，你好~”
　　江水回了个礼。
　　“有什么需要我配合的嘛？”车至光看着江水问道。
　　江水想了一下说道：“我需要今年以来，团内所有人员的训练考核成绩！”
　　“好的，一会儿给您送过来！”车至光点点头说道。
　　“其他的，就等我看完训练考核成绩再说吧！”江水挥了挥手说道。
　　“是！”
　　车至光转身离开，不一会儿就带着一个笔记本电脑回来了，放在办公桌上，对着江水打开说道：“都在这里了！”
　　“行，你先去吧，回头有事我给你打电话！”
　　江水看着车至光说道。
　　“是！”
　　车至光再次离开了。
　　江水开始看了起来空降特战团今年以来的训练考核成绩。
　　这一看不要紧，看了之后，江水的脸色就有些奇怪了起来。
　　不是，你管这叫特战团？
　　江水疑惑的挠挠头，这个成绩都是假的吧？
　　因为看着这些成绩，让江水想到了钢七连，想到了夜老虎侦察连，因为，就从这些训练考核成绩上来说，别说钢七连了，这个空降特战团连夜老虎侦察连都比不上。
　　就很假好吧。
　　再怎么说，这个单位，也是顶着特战两个字的啊。
　　就特么光空降，特战就直接挂名了呗？
　　江水百思不得其解，最后还是决定，下去看一看。
　　毕竟，根据江水的记忆，空降利刃中，还有几个拿得出手的人，不过，就看到的，潘野、马当先、乔栋、乔梁这些人，训练考核成绩也就那样，哪有一个特种兵的实力啊。
　　看来，这个任务，似乎并不是很简单啊。
　　大意了。


第456章 发现问题
　　要说霸天狼特战旅，体能方面的训练上不去，确实情有可原。
　　毕竟都是飞行员，还是金头盔级别的，个个都是宝贝疙瘩，挑不出毛病来。
　　但是你这空降兵，好吧，江水都找不到合适的理由给他们一个解释，空降，空降，自然是降落到地面上作战的。
　　但是就这些训练考核成绩，江水感觉真的就很离谱。
　　然后。
　　江水拿起了桌上的电话，拨了号码出去：“车参谋吗？……对……我要今年所有的关于训练方面的会议纪要……”
　　“嗯……从团里到营里、连里，只要有备份的，都给我来一份……对……好，就这样，嗯，我在办公室的等你！”
　　江水挂了电话，揉了揉眉心，感觉训练考核成绩这样，和团里的方向应该有关系。
　　正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝，这话是有道理德尔，倒不是说现在就出来什么石剑团长什么不行的话，毕竟，这些东西，和上级领导的要求也是分不开的。
　　制度、形势，都会对下面的基层官兵产生不同的结果。
　　或许这也是空军这边特战发面发展不起来的主要原因之一吧。
　　毕竟，你上面都放不开手脚的话，下面拿什么去往前面拼？
　　所以，江水要先从相关制度方面入手，要想改变，得先了解，不够了解就没有发言权。
　　因为这里不是战狼，虽然说凌副参谋长告诉他了可以放手施为，空降特战团的两位主官也会全力支持，但到底他还是个临时的，不能胡来，得有具体的章程，最起码要做到让别人心服口服。
　　没过多久，车至光就把相关会议文件都送过来了。
　　一大摞，不少。
　　反正够江水看的了。
　　当然，江水也不会真的逐字逐句的去看，大致的翻一下，了解会议的相关精神就可以了。
　　当看完这些会议文件的时候，已经到了下午。
　　江水终于把这些会议文件翻阅完了。
　　揉了揉眼睛，江水走到窗前，又向着外面的景色看了一会儿，待眼睛舒服了一些之后，又回到了办公桌前。
　　“果然，安全问题在哪里都是重点，同样，对于基层来说，也是一大限制……”
　　江水通过各种会议文件，确定了这里面存在的问题，不，不应该说是问题，只能说空军这边经验不足，把安全看的太重，或许这也是跟军种有关系吧。
　　毫无疑问，把安全看的太重的话，训练方面自然不可能放开手脚，处处受限，这个因为安全问题不能碰，那个因为安全问题要把握度。
　　总之，在这样的环境下，想要把战士们的训练积极度调到最高，是很难的。
　　毕竟，一讲安全的话，真的是很多科目都不能深入下去，这一点也是不可避免的。
　　不过，虽然找到了这些原因，但是江水并没有马上行动。
　　他还需要去下面看看，有些东西也需要他实地考察一下，确定一下怎么展开针对于空降特战团的特种训练。
　　……
　　空军的年度金飞鹰决赛，张启成功的赢得了胜利。
　　然而在胜利迎来之际，张启为给自己庆贺，擅自挑战战斗机飞行8G过载，然而在挑战过程中，张启因为承受不住8G过载的巨大压力，中途被迫昏迷，还好醒来的及时，才没有导致战斗机坠落，及时的拉了回来。
　　但张启却因为这次的飞行事故被上级领导宣布停飞。
　　张启，从小的理想其实是想当一名特种兵，在军校的时候，学习的专业也是特战专业，但是没想到后来被选中上了航校，甚至当上了飞行员。
　　然而，虽然现实和理想有了偏差，但张启在飞行员这条路上同样展现出了过人的天赋，短短两年时间就成为了飞行员中佼佼者。
　　并且在这期间，他也一直在做关于特战方面的军事理论的研究，尤其是在空降特种作战方面的研究，已经达到了相当高的水准。
　　虽然说不能继续当飞行员了，张启心中也是很悲伤的，但同样的，这次也算是给了他一个实现理想的机会吧。
　　张启自己向上面打报告，申请调往空降特战团，在联合指挥部凌夫的批准下，调离通知也到了张启的手上，上面已经同意，让张启前往空降特战团报到。
　　……
　　空降特战团。
　　“哎，老石，老石……”王雪兵匆匆忙忙的叫住了正在下楼的石剑。
　　“咋了这是？”石剑疑惑的看着王雪兵，不知道自己这家大政委碰到了什么事情，这么着急麻慌的。
　　“还真让你给说着了，有一个不请自来的……”王雪兵拿着文件到了石剑的身旁。
　　“啥不请自来？”石剑停住了脚步问道。
　　“飞行员啊！”王雪兵看着石剑说道。
　　石剑更加的疑惑了：“啥飞行员啊？”
　　“不是！”
　　王雪兵给石剑回忆了起来：“你不是说咱们团要贯彻联合作战，进行空地一体化作战思维，就差一个飞行员了嘛？”
　　“可是你不是说，拿什么高射炮打蚊子，大材小用，那只是个奢望吗！”石剑反驳着说道。
　　“哎呀~”
　　王雪兵笑了出来，看着石剑说道：“现在不是奢望了，真有一个飞行员申请调到咱们团来了！”
　　“真的？”石剑惊疑不定的看着王雪兵，这是哪个飞行员上了天，让风给吹着了？还自己申请过来的？
　　你确定这不是在开玩笑？
　　“不可能吧！”石剑真的想不明白：“哪有飞得好好的飞行员，愿意调到咱们特种部队任职啊？”
　　王雪兵指着手中的文件说道：“调任命令已经下来了，来来来，看看，干部处转过来的！”
　　“这，这也太不可思议了！”
　　石剑茫然的接过了文件，打开一看，果然。
　　红头文件上面是调任命令。
　　经空军……批准，兹有航空兵飞行员张启同志因工作需要，跨兵种调动至空降特种作战团任职，近日该同志将赴任报到，届时望你团给予接洽为盼。
　　下面盖着空军的公章。
　　“不是吧，竟然还真有飞行员想不通的？”
　　石剑不是没想过要飞行员，也和王雪兵说过这件事，但是想归想，说归说，石剑很清楚，上面不会放任一个飞行员随意调动的。


第457章 张启报到
　　毕竟，要真说起来，培养一个飞行员，可比造一架战斗机困难多了。
　　因为造战斗机的话，材料、流程按部就班的制造，战斗机就能够出来。
　　但是，飞行员，同样的培养方案，你真的不能够确定这个飞行员最后能够培养到什么地步。
　　有的可能上机都上不去，有的上机了就不行了，有的即便是上机了，你能确保他真的能够把战斗机驾驭好？
　　所以，一个成长起来的飞行员，其培养过程真的要比造一架战斗机困难多了。
　　这是石剑非常明白的一点，所以关于飞行员的设想，也就是设想了，都没和上面说过，因为他很清楚这里面的种种。
　　所以在王雪兵说有飞行员申请过来任职，石剑才无法相信，竟然真的发生了这种事情。
　　看着上面一个名为张启的飞行员的调任通知，石剑合上文件，抬起来看着王雪兵问道：“不是，怎么就有飞行员真的过来了，上面竟然还批准了？”
　　王雪兵笑了一下说道：“我听说是因为出现了飞行事故，然后被停飞了，这小子就申请要到咱们这里来了……”
　　“你看，现在地面特种作战有这个刚过来的江水，飞行员又来了一个，空地一体作战，这不就是你想要的嘛？”
　　王雪兵的话让石剑愣了一下。
　　是啊！
　　这不就是我想要的嘛？
　　那还说啥？
　　淦~
　　“走，回去！”石剑直接掉头就上楼。
　　“干嘛啊？”王雪兵看着反应忽然就很快的石剑问道。
　　“开会啊，还能干嘛……”
　　……
　　团长办公室。
　　“马当先这个代理副营长干得好好的，可现在又从外面空降一个人过来，啥意思啊？”
　　一营长潘野对张启的任职安排表示有意见，开完会后就独自找了过来。
　　因为在石剑组织开展的会议上，针对于即将调任过来的张启，进行了职位安排，最后经过团党委研究表决，决定让张启任职一营副营长。
　　而潘野心里有些不得劲，所以就找了过来，进了门，当着江水、王雪兵的面，就直接向着石剑问道。
　　或许有人说潘野也有放肆了，哪有下级质问上级领导的，但是，这个潘野可是石剑在当连长的时候，就给石剑当通讯员，这么多年了，一直就在石剑手底下。
　　并且潘野能够有今天，也不止他自身的努力，还有着石剑的一路提携，才有了现在的成就。
　　所以，正是因为有着这层关系在，潘野在石剑的心里占着很重要的位置，潘野在石剑面前，有时候会不经意的忘记上下级的关系。
　　当然，会议上石剑和王雪兵也宣布了一下关于江水的事情，无非就是江水的职位，还有之后负责的事情，不过并没有说江水只留在这里两个月。
　　并且，也趁着这个机会，关于马上新兵下连的事情，石剑等人也着重的强调了一下。
　　也就是说，江水过来的时间是刚刚好，张启报到，新兵下连，都赶到一起了。
　　“啥啥意思啊？”
　　石剑黑着脸说道：“今天人就到了，怎么着？还想让我给退回去啊？”
　　王雪兵看着剑拔弩张的两人，就插话说道：“这个张启啊，是飞歼10的金飞鹰飞行员，很有实战经验，现在不是讲实战化空地一体吗？”
　　“把他派给你一营做副营长，那对你们特一营的训练，会很有帮助，人是今天就到……”
　　说着话，王雪兵看了一下手表，纠正着说道：“哦，马上就到……”
　　“他可是飞行员啊，还是金飞鹰飞行员，大家都知道，他们是蜜罐里泡大的，我们一营庙小啊，哪容的下他啊！”潘野冷嘲热讽的说道，话里话外都表达出了对飞行员的看不起。
　　当然，这个看不起，是建立在他们空降特种作战方面来说的。
　　“斯~”
　　石剑听不过去了：“怎么就你事儿多呢？啊~”
　　说着石剑就站了起来问道：“当多少年兵了？”
　　“报告，十六年！”潘野严肃的回道。
　　“军人的天职是什么？”石剑追问道。
　　“服从命令！”嘴里回答着，潘野也明白了石剑想要说的意思，军令如山倒，接受就完了，说那么多有啥用？
　　江水在一旁看着，空降特战团里面的人事，他可没兴趣插手，毕竟，他在这里的时间只有两个月，而且他现在也没有闲心关心其他的事情。
　　就在潘野发着牢骚的过程中，张启已经过来报到了。
　　“报告，张启报到！”
　　张启拿着调任文件，对着石剑、王雪兵、江水三人敬礼。
　　王雪兵站了起来，张启拿出文件递给了王雪兵。
　　王雪兵迅速的浏览了一番，然后抬起头来看着张启说道：“好，我自我介绍一下，我是政委王雪兵，这位是团长石剑，这位是总教官江水，我们一直在等你啊，欢迎你来到特战团……”
　　“政委好，团长好，总教官好！”
　　张启再次一一敬礼。
　　“刚到吧，行李呢？”王雪兵作为政委，表示亲切问候。
　　“在外面！”张启指了一下门口的方向说道。
　　石剑凑了上去，对于这个真的到了这里的飞行员，石剑是非常满意的伸出了手：“张启同志，欢迎你！”
　　“团长好！”张启双手握住石剑的手说道。
　　石剑满意的点点头，然后不满的看向旁边充当木头的潘野的说道：“你，自己介绍！”
　　潘野利落的转身，面对张启，张启也转过身来，看着潘野，两人互相敬礼。
　　“特种作战图特一营营长潘野，欢迎飞行员同志来我营指导工作！”潘野的声音铿锵有力，表情也非常的严肃认真，说完就伸出了手。
　　“……”
　　张启微微一笑，伸出手和潘野握在了一起：“潘营长客气了，我是来向您学习的！”
　　潘野的脸上也露出了笑容，不过笑容怎么看都有些不对劲：“从今天起，你就是我的副营长了，咱们就是一家人了！”
　　说完，潘野手上就开始用力。
　　张启也笑着跟着用上了力。
　　江水：“……”
　　多大了还玩这一套。
　　暗地里较劲多没劲啊，真刀真枪的来一场不香吗？
　　最后，还是王雪兵看不过去了，硬生生的分开了两人。


第458章 一营长潘野
　　“以后就是一家人了，好好训练，好好相处，潘野，带张启下去歇会儿，介绍一下咱们团，吃的、住的，一定要好好安排！”
　　“是！”
　　在王雪兵的命令下，潘野带着张启离开了。
　　不过，潘野的脸色依旧不好看。
　　“看看，我说什么来着，潘野这小子肯定不乐意嘛！”石剑感叹着说道。
　　王雪兵接过话说道：“他那点小九九我能不清楚嘛？不就是一心想让马当先接那副营长的位置嘛。现在凭空杀出个张启来，那能乐意嘛？”
　　“那你还坚持让张启到一营啊！”石剑没好气的看着王雪兵说道。
　　“不去一营去哪？”王雪兵坐在了江水的身旁：“这个马当先的肚量有多大，咱刚好也看看，合成旅进程，大浪淘沙，这个潘野跟他的一营，想要更强，那不在屁股后面烧把火怎么行啊？”
　　“说的有道理！”
　　石剑醒悟了过来，坐在了椅子上，看向江水问道：“江总教官的计划什么时候开始？”
　　江水沉吟了一下说道：“明天我再去下面看看，争取这两天就定个章程出来！”
　　“好，我们拭目以待！”
　　……
　　新兵们也都到位了，被分到各班排里。
　　张启也被安排到了一营营部，单间，和江水一样的单间，潘野因为新兵到了需要开展一些工作，就让半路出现的伞训主任乔栋给张启带路。
　　乔栋带着张启到了副营长的宿舍，第一句话就是：“咱空降兵比不上航空兵，条件简陋了点！”
　　“……”
　　这话也就是江水没听到，不然又得吐槽待遇之间的差距，这还叫简陋！
　　张启留在了一营任职副营长，他的出现，让一营多了很多风声，首当其冲的，自然就是一直代理副营长的马当先，被这个空降下来的张启，直接挤下去了。
　　和马当先要好的官兵自然为马当先鸣不平，甚至乔栋都带着马当先去找了潘野发牢骚，但是没用。
　　要知道，马当先只要坚持到明年，就能够顺利的直接上调了。
　　然而，任职命令已经下达，你再不想接受也没有任何的办法。
　　新兵齐小天和叶飞被分到了李保根的一班，空降特战团一营一排一班，副班长是张富贵。
　　……
　　晚上。
　　江水在宿舍里和龙小云通了一番电话，报了个平安，就继续忙活了起来。
　　江水根据空降特战团最新几次的训练考核成绩，制定出来了简易的训练计划，没有详细制定，是因为江水还要下去再了解一番。
　　这里包括了空降特战团战士的个人状态，和展现出来的精气神。
　　最初的家伙，江水是去一个营一天，三个营，三天内看完，然后就能够制定出来具体方案，然后展开工作。
　　一夜无话。
　　第二天，车至光带着江水，向着一营的方向走了过去。
　　因为空降特战团到底还是特种作战单位，整个团都在一个营区里，方便调动。
　　过了几个建筑物，两人就到了一营的训练场这边。
　　前方的训练场上，一营全体官兵在集合队伍，不知道在干嘛！
　　“总教官，这边~”
　　车至光引着江水走了过去。
　　“同志们，今天我们一营有两件喜事，第一，新兵下连，有十六名新兵，加入我们一营；第二，我们迎来了新的副营长，张启同志，大家鼓掌欢迎~”
　　潘野向着队伍大声的说着。
　　“啪啪啪~~~”
　　在众人的掌声中，江水和车至光也走了过来。
　　“停！”
　　潘野在看到江水两人之后，立马叫停了队伍，然后下达口令：“立正~”
　　一营队伍全体立正，江水这边，也和车至光停下脚步，站在了原地。
　　潘野转身面对着江水，向着江水这边跑了几步，到了江水前方站定，敬礼报告：“报告总教官同志，空降特战团一营正在进行新兵欢迎仪式，请指示，营长潘野！”
　　“按计划进行！”
　　江水并没有打扰的意思，他的事可以后面说，一营该干什么就干什么。
　　“是！”
　　潘野再次敬礼，转身又回到了队伍的前面，继续着之前的话题：“张副营长，是从航空兵部队过来的，之前开的是战斗机，那可是王牌飞行员……”
　　“总教官……”车至光在旁边轻轻的叫道。
　　“！”
　　江水挥手止住了车至光，侧头说道：“本来就是过来看看，这不就是个很好的机会嘛！”
　　“是是是！”
　　车至光笑着退到了一旁。
　　江水开始看起了队伍中的每一个人。
　　那边潘野还在继续说着，不过，江水出现在这里，是他没想到的，不过，这似乎也是个机会。
　　潘野心里一动，话赶话说道：“但是，飞行员不见得了解我们空降兵的历史，新兵，最好也了解一下！”
　　机会难得，潘野直接叫道：“马当先！”
　　“到~”队伍中的马当先高声应道。
　　“出列！”潘野下达指令。
　　“是！”
　　马当先跑出了队伍，来到了队伍的前方，他自然明白潘野的意思，是要在这个新来的总教官面前，好好的表现一下。
　　马当先面向队伍敬礼，然后开口说道：“同志们，空降兵是以伞降和机降的方式，投入地面作战的兵种，他是能突然出现于敌后，配合地面部队作战的突击力量……”
　　马当先是康慨激昂的介绍了一下空降特战团的历史，然后就回到了队伍中。
　　潘野开始出了下一招。
　　“一营十七名骨干，出列！”
　　在潘野新的指令下，队伍中跑出了十七名官兵，到了队伍的前方，依次排开站好。
　　“都有什么特长？拿过什么奖？向张副营长汇报一下！”
　　潘野开始给张启上眼药了，当然，第一叫的还是马当先，这里也有着让马当先在江水面前展现一下的意思：“马连长，你来带个头！”
　　“是！”
　　马当先踏出一步，大声的介绍自己：“我叫马当先，一连连长，曾经在全军综合技能比武上拿过两个第一，两个第二，在爱尔纳突击中荣立二等功，在厄瓜多尔援教中，车轮战，曾经一个人掀倒过七名厄瓜多尔军人，完毕！”
　　“入列！”
　　潘野喊着的时候，还用眼角的余光看了一眼江水的方向，不过他发现江水并没有看骨干这边，而是好像在观察着下面的队伍。


第459章 制定方案
　　“……”
　　“下一名！”
　　“乔梁，二连连长……”
　　这边骨干们挨个介绍，那边江水对这些人的荣誉根本就没放在心里。
　　毕竟，他真的已经过了那个以荣誉为荣的年纪了，对于他现在来说，你说干掉过几个敌人比得几个荣誉，要更有兴趣。
　　而正如潘野所看到的一样，江水在打量着下面队伍的人员们。
　　因为他很清楚，能够被潘野叫到前面的，都是一营里面的精兵悍将，而江水要看的却是大众面。
　　毕竟，他是来推进整个空降特战团的发展的。
　　在观察的过程中，江水真的发现了一些东西，至少在他眼里看到的，面前的这些一营战士的身上，缺少着一股狠劲。
　　什么狠劲？
　　就拿钢七连的三把刀来说：对敌人是刺刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。
　　江水是一把刀在这里也看不出来。
　　或许这就是着重讲安全的训练结果吧！
　　“……李保根，一连一排一班班长，参加过全军综合技术大比武，在爆破组中拿下两个第二，在国际空降兵联训中，拿下综合成绩第二名，报告完毕！”
　　最后一个李保根大声的喊出了自己曾经获得过的荣誉。
　　“十七名骨干听令，入列！”
　　好吧，既然江水不感兴趣，潘野只好把枪口对准了身边的张启：“怎么样啊，张副营长？”
　　张启很清楚潘野是在下马威，不过他也不是吃素的：“潘营长，我想了解全营官兵的名字！”
　　“呵呵~”
　　潘野感觉很好笑，就这？还以为你这空降来的飞行员有什么本事呢！
　　然而，接下来张启就在全营面前，展现了一下自己惊人的记忆力，也算是给自己找回了一点存在感。
　　直到散场，各班排带开训练，江水都一直在旁边看着。
　　对于这些，在他看来好像小孩子一样的把戏，真的只有呵呵一笑了。
　　倒不是有什么看不起的意思，而是江水的经历到这个阶段了，如果不是真的战斗，真的很调动起来他体内的热血了。
　　“江总教官！”
　　散场之后，潘野和张启两人就凑了过来。
　　“我就是过来看看，没别的意思，你们继续！”
　　江水看着训练场上开始进行训练的战士们说道。
　　“是！”
　　潘野和张启对视一眼，搞不懂江水在看什么。
　　就这样，江水在一营这边看了一整天，其他的什么也没有干，就是在看着训练中的战士们的个人状态。
　　第二天，江水去了二营，第三天就去了三营。
　　三天的时间，江水把整个团都看了一遍，逐渐的心中有数了起来。
　　第三天晚上。
　　江水开始整理起来训练方案了。
　　这一次，江水就制定的很详细了。
　　因为三天的时间，足够他发现空降特战团里的大部分问题了，当然，要是涉及到很细节的地方，需要长时间观察的，那江水可没时间一直盯着了。
　　他的任务是给空降特战团找出一条道路来，制定好框架，矫正好大方向，细节方面存在的问题，时间长了，空降特战团成长起来之后，自己就能够发现。
　　用了整整四个小时的时间，江水才放下了笔，写出了好几页的训练方向、方案和计划。
　　第二天。
　　江水直接找到了石剑、王雪兵，将自己制定好的方案，递给两人传看。
　　石剑看完之后，眉头皱了起来，然后把方案递给了王雪兵，王雪兵看完之后同样沉吟不已。
　　“江总教官，这样做的话，安全系数问题……”石剑瞄了一眼王雪兵，然后对着江水欲言又止的说道。
　　“上报吧，老石！”王雪兵似乎明白石剑的意思，直接打断了说道。
　　石剑看向王雪兵，神色间更加的认真了：“你想好了？”
　　“想好了！”
　　王雪兵笑着点点头：“团里的发展更重要！”
　　“我说你们这是在打什么哑谜？”江水不解的看着两人问道。
　　“……”
　　石剑抿了抿嘴，没有说话。
　　王雪兵笑呵呵的说道：“没什么，既然方案已经出来了，凌副参谋长那边一批，咱们这边就可以开始了！”
　　“是吧，老石！”
　　后面王雪兵看向了石剑，眨了眨眼。
　　“是是是！”
　　石剑的神色间还有一丝犹豫。
　　“那行，我去等消息！”
　　江水眼睛转了转，说了一句，转身离开了。
　　确定江水离开之后，石剑又朝着门口的方向看了一眼，然后看向王雪兵说道：“这明年你可就到年限了，万一出现依次安全事故，你这晋升……”
　　“行了，老石！”
　　王雪兵知道石剑是为了自己好，但是王雪兵更想空降特战团好，他也很清楚的知道，江水过来的这次，是空降特战团的机会，如果把握不住，空降特战团想要发展起来，那困难程度肯定会更高。
　　所以，王雪兵选择将自己的个人前途放到了一边。
　　“相比于我个人的前途，我还是咱们团能够发展的更好，大不了年限到了转业回家而已，但是这次机会可是很难得啊！”
　　王雪兵语重心长的说道。
　　“哎，既然你决定了，我就向凌副参谋长汇报！”
　　石剑摇了摇头，选择尊重王雪兵的建议，开始向凌夫汇报起来。
　　过了大约两个小时。
　　凌夫的指令下来了，联合指挥部相关领导全部批准同意江水制定的方案，根据方案中所提出的需要联合指挥部配合的地方，凌夫表示已经开始进行相关的工作推进了。
　　审批的结果在石剑和王雪兵的预料之中，毕竟，上面既然请江水过来，那就说明江水自然是有过人之处。
　　所以，两人也开始再次细致的看了起来江水制定的方案，因为，在这里面，他们两个也有着很重要的作用，毕竟是空降特战团的军政主官，江水离开以后，场子还是他们两个的，自然要对这里面的门道更为的熟悉，才能在江水离开以后，更好的带领空降特战团。
　　而对江水制定出来的方案，两人研究的越深入是越心惊，很多地方都让两人大开眼界，训练，并不仅仅是训练，还要讲科学，讲潜力，讲数据。
　　总之，石剑和王雪兵针对方案研究了之后，表示空降特战团真的是需要进行大刀阔斧的改进了。
　　而江水，就是这次改进的契机。


第460章 全团大考核
　　空军。
　　联合指挥部。
　　凌夫根据江水制定的方案，开始安排起来各项工作。
　　“通知医疗单位和通讯单位，各选取一名技术最为娴熟的人选，明天到空降特战团报到……”
　　“通知后勤保障单位，前往空降特战团区域，在附近寻找适合地点，建立实战化训练相关设施场所……”
　　“安排指挥系统技术人员到空降特战团报到……”
　　“……”
　　一条条命令从联合指挥部发了下去。
　　相关单位迅速反应，根据凌夫的命令采取相应的行动。
　　正所谓兵马未动粮草先行，在江水制定的方案上，首先就是要把这个框架给弄起来。
　　因为空降特战团的营区内，根本没有符合特战队员进行特战训练的设施和场所，而调过来的人员，当然也是临时过来的。
　　既然是战术级别特种部队，江水就很自然的套用了狼牙模式。
　　突击手、狙击手方面，江水自己就可以办了，但是医疗兵和通讯兵方面涉及的专业知识，不是江水的强项，所以，江水需要这两个方面的高精尖人才。
　　哦，还包括指挥系统方面技术人员。
　　这些都是不可或缺的。
　　因为江水的打算就是采用狼牙的模式，建立专业的特战突击队。
　　用突击队的模式，来完成空降特战团的晋升，这算是一个比较快捷的方式。
　　当然，这个快捷也是建立在该有的都必须得有的，只是因为有了领路人，也有着成熟的方案，相比较于摸着石头过河，要快捷上很多。
　　毕竟，谁都知道，摸着石头过河的话，在这期间，不可避免的会出现负面的东西，并且很有可能出现有人背锅怎么样的一些乱七八糟的事情，然后，这个过程就开始走向谜一样的方向。
　　这也是空军这边为什么要找来江水的原因。
　　因为他们很清楚，这种事情有一个领路人是多么的重要。
　　……
　　在空军各方单位在行动的时候。
　　空降特战团有了新的动作。
　　那就是全团大考核。
　　在石剑和王雪兵进行了全员动员之后，空降特战团全员开始大考核。
　　这个大考核来的猝不及防，本来还和张启较劲的潘野，都被这个考核给弄懵了。
　　因为作为石剑带起来的，潘野在这之前都没有收到半点小道消息，就很突然，突然到所有人都没有任何的准备。
　　就这么直接参加了考核，然后，那家伙，惨不忍睹啊。
　　石剑和王雪兵都有些看不过去了，因为空降特战团这里，以前没有这么突然的弄过，即便是上边来考核了，那也会多少有点风跑出去，大家多少会有点准备。
　　但是，今天。
　　在江水的要求下，真的是一点风声都没有，直接就把全团给拉出来，然后就当场就来了。
　　“这多少有点出入啊！”
　　江水拿着上次的考核记录，再看看正在考核的人员，有些无语，真的，这个空降特战团真的让他大开眼界。
　　这也证明了，空军这边特战方面发展的真的要差上不少。
　　“……”
　　石剑和王雪兵眼观鼻、鼻观心的没有说话，你让他俩说啥啊，他俩也感觉自己的脸疼啊。
　　论个人实力，团里靠前的一下还好，但是中间的和靠后的，就差强人意了。
　　所以，这种情况，你换谁来都不好意接话啊。
　　江水也反应了过来，不好意思的摸摸鼻子，毕竟，这两位都是空降特战团的军政主官，说话方面还是要注意一下的。
　　江水几人在看着，考核场上却是有人较起劲来了。
　　那就是潘野和张启二人，挑起来的自然是潘野，是因为他还是想着在大众面前，落一下张启的面子，当然，也是暗地里替马当先鸣不平。
　　而张启呢？本身也是个心高气傲的人，自然也是不服气。
　　所以对于潘野的挑衅，张启直面回应，和潘野正面刚了起来，两人就拿考核科目开始暗地里比拼了起来。
　　江水等人自然看到了这一幕，不过也没有说什么。
　　要说对于考核来说，真慌的还是齐小天、叶飞这些新兵，你说为啥？
　　因为他们刚下连啊，有些训练科目是他们在新兵连都没有接触过的，甚至都没见过的。
　　你让他们咋整？
　　只能先看别人怎么做，然后自己在后面照猫画虎，不懂？不懂也得上啊！
　　团领导都在，谁也不敢马虎啊。
　　有些清楚这一点的老兵，则是趁着空隙时间，赶紧教导起新兵来，什么科目怎么过，合格、良好、优秀的标准线都是多少等等，迅速的告诉给新兵们。
　　然而，虽然新兵们的脑子知道了，但毕竟是第一次接触啊，手不会啊，你这让他咋整？
　　就说400米障碍，看着那些老兵在障碍间行云流水般的穿梭着，看上去很帅好不好？
　　怎么做，做到什么样，都记到脑子里了，但是做起来就很离谱了。
　　有多离谱？
　　前面还好，最后的一个深坑，不深，就2米高，但是，大多数的新兵跳下去之后就上不来了，只能在坑底绝望的望着上面，等到有旁边的人把他们拉出来。
　　没办法，400米障碍跑回来之后，再跳进深刻里，想要爬出来，真的是一个极大的挑战，体能素质稍微差上一些的，都只能望天长叹，而没有丝毫办法自己能够从下面爬上来。
　　最后的结果，自然是400米障碍的考核不及格。
　　要知道，400米障碍真的是一个极其挑战身体素质的训练科目，就这么说，宁跑五公里，不跑四百障，这句话真的不是一句空话。
　　只有你经历过了，才知道为什么大家都会很默契的选择跑五公里长跑，而不想选择仅仅400米的短跑，这里的差距真的很大的。
　　因为跑完五公里之后，你会觉得累，但是跑完400米障碍之后，你会觉得整个人都散架了，整个人都没有一点力气了，甚至会觉得连抬根手指都费劲的地步。
　　所以，你会看到，不少人在跑完400米障碍之后，就直接瘫在了地上，真的一点都不想动了。


第461章 针对性考核
　　可以说，这一场全团大考核，真的考验出了空降特战团真正的实力。
　　连续不断的，整整三天时间，全团的官兵都筛了一遍。
　　而在这期间，联合指挥部派过来的几名人员，也已经到达，并找到江水报到。
　　江水首先就是把指挥系统技术人员，给安排到了已经建立起来的指挥部里面。
　　对，你没看错，空降特战团之前连个指挥部都没有，而空军的后勤保障单位，已经在这几天的时间里，在空降特战团附近建立起来了特训场所，而指挥部也在其中。
　　楚河，哦，就是那位指挥系统技术人员，是第一个进入新建立的指挥部里面的人员，因为指挥系统方面的东西需要他来处理，指挥系统才能正常使用。
　　医疗高精尖人才，来的叫做孙振雄，通讯高手叫做肖苗。
　　这三位在这期间里的作用都是不可替代的。
　　孙振雄负责的是培养医疗兵的医疗技能，而肖苗负责的自然是通讯兵了。
　　而选择这方面的人才，江水用的是简单粗暴的方法，就是考试。
　　依旧是全团性质的考试。
　　只不过这次换成了笔试。
　　在空降特战团最大的训练场上，全团官兵带着马扎，在训练场上列阵排开，一人带着一支笔，医疗和通讯两张试卷。
　　不过，大部分都在大眼瞪小眼，因为，咳咳咳，文化有限嘛，每个字都认识，但是连起来就不知道什么意思了。
　　所以，除了大眼瞪小眼之外，他们最多在上面写下了自己的名字。
　　当然，有不行的，也有奋笔疾书的，至于写的怎么样，咱就不知道了，毕竟，人家一直低头写着，看状态似乎答的不错。
　　两张试卷用了小半天的时间就结束了。
　　孙振雄和肖苗两人带着一堆试卷了，江水开始了下一步的方案。
　　那就是找到楚河，把空降特战团这几天的考核成绩，全部数据化，然后统计在册。
　　江水开始挑选起了人员。
　　突击、狙击、火力支援等等，这些选择都是有方向的。
　　比如突击，基本上就看百米运动速射的成绩，狙击那自然是看狙击的成绩了，火力支援，这个就更简单粗暴了，那就是看武装越野成绩靠前的，毕竟，火力支援手携带的都是重武器一类的，如果负重能力不行的话，这个方向肯定是做不好的。
　　在甄选出了一些人之后。
　　江水就再一次开始单独的进行针对性的考核。
　　你没看错，还得进行考核，因为江水要组建突击队的话，不可能所有人都编入到突击队里面，实力差的，自然不可能进去拖后腿。
　　这是很现实的问题，突击队要的就是实力，你实力不行自然要给其他人让路。
　　至于进不去突击队的怎么安排，这个不好意思，不在江水的考虑之中，毕竟，这些都属于后续问题，怎么处理就看石剑和王雪兵的安排了。
　　而江水进行考核的，就是射击，步枪和狙击。
　　之前考核是为了把实力不行的先筛下去，这次考核，江水就是挑的突击队的突击手和狙击手了。
　　而这次考核，江水是在现场亲自观摩的，石剑和王雪兵也跟着来了，是来“学艺”的，毕竟，江水只在这里两个月的时间，他俩是非常清楚的，所以，自然要趁着这段时间，能过学点就多学点。
　　“砰砰砰~~~”
　　训练场上是枪林弹雨，临时设置的二十个速射场地，不断的有身影进入其中，展示自己的实力。
　　江水拿着一个笔和本，不断在上面写着什么，旁边的石剑和王雪兵一直在偷瞄。
　　“要看就光明正大的看……”
　　江水无奈的看了一眼这两位空降特战团的军政主官，一左一右你俩好像大护法似的。
　　石剑和王雪兵对视一眼，然后石剑向着王雪兵使了个眼色。
　　王雪兵暗自的撇了撇嘴，然后看向江水，示意着江水手中的本子问道：“你整理这些数据，就是为了选人的？”
　　“对！”
　　江水点点头，详细的解释道：“突击手这个位置，讲究的就是快准狠，审时度势，果断出击，但凡出手不够果断的，即便是枪法再好，也不合适……”
　　“你看那个，每次在瞄准的时候，都需要重新确认一下再开枪，这是对自己的不自信，虽然他每一枪都中了，但战斗中的时机是稍纵即逝，犹豫一秒钟，就可能导致战局的翻转……”
　　“再看那一个，枪法要比上一个差一些，但是他每次出手都非常坚决，这样的人，练练枪法，提升一下就可以成为一个突击手……”
　　“人挑位置，位置也挑人，不是你想干这个位置就能够站稳这个位置的……”
　　石剑和王雪兵若有所思的点点头，他们是战争年代过后起来的，并没有那一段经历，所以在实战方面确实欠缺，这也是没有办法的事情。
　　真正经历过战争年代的，该起来的早就起来了，即便是暂时风声不显，但是，国家不会忘记他们。
　　至于其他的，那自然得看你自己的本事了。
　　就比如石剑和王雪兵这样的，打铁还需自身硬，这也是为什么他俩顾虑很深的原因。
　　你看看那些战争年代走过来的，远的不说，就说康雷，人家那是真正能够把铁拳团带起来，带成一线作战部队的，这是实力，这是手腕够硬，这是有方法、有策略。
　　因为人家有这个方面的认知，有这方面的经历，知道到了什么阶段该干什么，该怎么做，这不是拿话说出来的，而是用实际行动做出来的。
　　就像现在的石剑和王雪兵，贵为空降特战团的军政主官，依旧会虚心学习，这是很难得的，多少人起来之后，坐到了一个位子上之后就开始迷失自己，找不到了自己的初心，放不下身段的，这样的人其实很多。
　　是吧！就像……那两位，都那么高的位置了，还会出那种事情，这不就是军队的耻辱嘛！
　　可林子大了什么鸟都有，水至清则无鱼，这也是无法预料的事情，人心，真的会变的。
　　而且是说变就变。


第462章 专业
　　“砰！砰！砰~~~”
　　步枪方面的江水确定了一些人员，然后训练场上就展开了狙击的考核。
　　江水知道这些人的实力，所以要求并不是很高，800没固定靶，都没上千，因为整个空降特战团能够狙击到千米以上的狙击手只有一个人，那就是乔梁。
　　然而，乔梁也仅仅能够狙击一千米距离的目标，再远的话，他也是没有这个实力的。
　　总之，空降特战团这边要发展，需要江水操心的地方还很多。
　　“一个新兵？”
　　就在这个时候，江水注意到了狙击队伍中的一个新兵。
　　“砰！砰！砰……”
　　每一枪打的都很稳，而且狙击的精准度是越来越高，总共五发狙击子弹，在最后一枚子弹射击的时候，成功的击中了靶心的位置。
　　“叶飞……”
　　江水在名单上圈下了叶飞的名字。
　　因为叶飞在狙击的过程中，自己就在有意识的调节，第一发子弹都没上靶，从第二发开始，从射击到靶子的边缘位置，逐渐的击中到靶心，叶飞的进步是非常大的。
　　并且这个过程是他自己摸索出来的，而且他狙击的节奏很稳，每次出手都在确定好了之后进行狙击。
　　狙击不比突击，突击讲究的快准狠，争取先机，而狙击，却是讲究的一击必中，这就表明了狙击手的心态一定要稳。
　　因为狙击手的打击目标，一般都是重要目标，这就对狙击手的要求很高。
　　一般来说，一个狙击手在一个突击队的位置中，是起到非常大的作用的，远程火力支援，进行针对性狙击，并且很多时候，一个出色的狙击手，是真的能够扭转乾坤的。
　　所以，江水针对于狙击手，则是更加的看重，每个战士的狙击过程他都看在眼里，他们的表现也都记在了心里。
　　半天的时间。
　　江水对突击和狙击方面的针对性考核完毕，又过了一遍筛子。
　　而负重越野那边，结果也已经出来，这个是和突击一起开始的，这个就不用江水盯着了，自然会有空降特战团的干事去负责，这个就没有什么技术性的了，就是纯粹的比拼体力的消耗。
　　而取得负重越野第一名的，就是在空降特战团有着号称“军中耐力王”的马当先。
　　这个号称不是白来的，在最起码在这里，他的耐力真的是首屈一指的。
　　带着最新的考核成绩，江水开始确定人员的发展方向。
　　这些都是能够根据数据看出来的，那狙击好的自然是要做狙击手，而耐力、负重能力强的则是火力支援，精通的医疗的则为医疗兵等等。
　　当然，现在医疗和通讯这两个位置的具体人员则是无法确定呢。
　　因为孙振雄和肖苗在笔试成绩出来之后，就将一些人带去单独教导了，专攻医疗和通讯方面的专业性知识。
　　在这其中，这里唯一不需要江水操心的专业，就是跳伞。
　　毕竟是空降特战团，其他的能力或许不行，但是跳伞这一块，是被他们的非常六的。
　　高空跳伞、低开跳伞和高跳低开等等，在这里都是必修课，甚至在这个专业上，战狼中队的一群人都不一定能够胜过他们，毕竟，他们就是玩这个的，专业性是非常强的。
　　在定位人员位置的时候，像潘野、马当先、乔栋、乔梁、叶飞、王猛、崔欣等等原剧中有名的人物，都在其中。
　　但是，张启在这次的考核中，因为其实力的原因，他的考核成绩并没有排在前面，所以遗憾的成为了落选人员。
　　而江水也并没有在意，也没有因为张启是“主角人物”，就区别对待。
　　因为江水很清楚，身为“主角”，早晚会起来的，该是他的东西，终归还是他的，要知道，江水只在这里两个月的时间。
　　江水觉得，两个月的时间，是足够张启成长起来的，毕竟，“主角”的人生，是不能按常理来判断的。
　　……
　　话说张启这头，在之前的考核中，莫名的就和潘野较起劲来，然后就是在考核的道路上一直在输，这也激起了张启的好胜之心。
　　并且，张启的梦想一直就是成为特战队员，之前是因为身为飞行员，考虑到身体的原因，他也不敢强讯，现在飞行员的道路止步了，成为了一名特战队员，那张启也开始了走上了自己的特战之路。
　　第一个目标，就是将自己的身体训练起来。
　　所以，每天早晚，张启一有时间就开始训练自己，投身进入了强训的道路上。
　　并且，也在不断的汲取着空降特战团里面的特种知识，让自己更加的强大起来。
　　很多人都注意到了这一幕，但是都没有放在心上，因为他们一度认为，这是张启因为输给了潘野，而知耻后勇，想要翻身。
　　团里的全部考核结果出来，让很多人都开始猜测团里这是要搞什么大动作，毕竟，这么突击的考核，之前一丁点的消息都没有，至少在他们看来，这绝对是要发什么事情了。
　　像三个营的营长，有事没事就到团部里打听消息，但是这件事，除了江水、石剑、王雪兵三人之外，其他人根本不知道原因，并且石剑和王雪兵口风又非常的紧，江水又深居简出，再加上刚来，他们也不好意思这么直白的去询问。
　　所以，都好几天了，上面到底是什么意思，要干什么，他们是真的一点也不知情。
　　那些被孙振雄、肖苗培养专业的人员，只知道自己需要加深专业知识，但是具体要干什么，还是不知道。
　　所以，整个空降特战团里，都弥漫着一股茫然的气息，明明是给人一种风雨欲来风满楼的气氛，但真不知道干什么这一点，真的很让人心痒难耐的。
　　……
　　而也就在这期间。
　　空降特战团附近的一个地方，用于特训的场所和设施都健全了起来，经过空军这边后勤保障单位夜以继日的施工建设之后，各种特训需求也已经满足。
　　而且。
　　经过这几天楚河在这里的指挥部的忙碌，一个健全的指挥系统，也被他建立了起来。
　　江水这边就很快收到了消息，这里可以使用了。


第463章 动员大会
　　空军。
　　空降特战团。
　　“潘野、马当先、乔梁、乔栋、李保根、王猛、崔欣……”
　　江水给了石剑和王雪兵一个花名册，这是他根据他们的考核成绩挑选出来的，大多数是在团里排的上名号的人员。
　　潘野虽然是一营长，却依旧在这个行列之中。
　　不要惊讶，就如同高大壮以前在狼牙一般，当初的高大壮不止是孤狼突击队的队长，同样是狼牙特种大队一个中队的中队长。
　　这个其实并不冲突。
　　而且以潘野目前的实力，在团里也是排名靠前的。
　　“这些人员就是用来组成突击队的？”
　　石剑看着花名册问道。
　　“对！”
　　江水点点头说道：“在一个标准的突击队中，突击、狙击、医疗、通讯、爆破、火力支援这些等等位置都是非常重要的……”
　　“像指挥，其实是可以穿插在其中的，突击手可以指挥，狙击手同样如此，奔赴在最前线的突击手，和稳坐中局的狙击手，可以说是最符合指挥位置的标准……”
　　“因为这两个位置，是最为了解战况的，也是最适宜临时做出决策的位置……”
　　王雪兵在旁边疑问道：“所以，被孙振雄和肖苗带走的，就是为了培养他们的医疗、通讯专业技术？然后后期穿插进入突击队之中？”
　　“是的！”
　　江水继续解释道：“因为这两个专业，所涉及到的专业性需要非常的深入，如果不具备一定标准的专业知识，对于突击队的作战行动，起不到多大的作用！”
　　“原来是这样！”王雪兵了然的点点头。
　　“那指挥人员定了吗？”石剑还在看着花名册。
　　“没有，看后面他们的表现吧！”江水摇头说道：“要根据他们的作战思维来确定是否符合指挥人才！”
　　“那也就是说，现在就可以开始了？”
　　石剑放下了花名册，看着江水郑重的问道。
　　“对！”
　　江水认真的点头。
　　“还有什么需要准备的吗？”石剑继续问道。
　　“嗯……”江水沉吟一下后说道：“在调一个排的兵力吧，用于执勤和辅助训练的！”
　　“那好！”
　　石剑点点头，然后看向王雪兵说道：“那咱们就集合人员，半个小时后，到达特训场地，展开行动！”
　　“好~”王雪兵点了点头。
　　……
　　空降特战团的行动很快。
　　石剑和王雪兵都行动了起来，很快就将江水给出的花名册人员，全部集合起来，宣布要参加一个特训后，就让其返回，收拾自己的行装马上动身。
　　接着，石剑又安排了一个排的兵力带上自己的行装，一起出发。
　　新的命令的下达，让整个空降特战团都沸腾了起来。
　　特训？
　　什么特训？
　　特训什么？
　　在所有人疑惑的目光中，花名册上的人员迅速的收拾着自己的行装，很快就在团部门口集合。
　　两支队伍集合完毕。
　　然后就在江水、石剑、王雪兵三人的带领下，浩浩荡荡的向着新的特训场地里出发了。
　　……
　　在空降特战团西部三十公里的山区里，一个新搭建起来的特训营区。
　　空降特战团过来的队伍，从大门处进去了其中。
　　这个特训营区，搭建起来的速度很快，所以外面看去，就感觉给人一种不着调的感觉。
　　训练设施一应俱全，但是房子，全是木质结构，这是为了短时间内能够使用的，要是用水泥的话，还得放置一段时间，并且搭建起来的速度也没有那么快，毕竟工作量上的差距是很大的。
　　可是木质结构就简单了。
　　直接就可以就地取材，相应的机械运转起来，一天时间，就能够把这里需要用到的木材标准给准备完毕。
　　然后在后勤保障单位全力施为之下，仅仅几天时间，这里就能够正常使用了。
　　在众人进入了营区之后。
　　楚河从代表着指挥部的房子里走了出来，过来迎接。
　　在旁边的房子里，孙振雄和肖苗分别带着两支队伍出来。
　　特训相关成员全部到位。
　　在训练场上集结完毕。
　　江水、石剑、王雪兵三人，在简易的主席台上，看着下面列阵的队伍，石剑开始了动员大会。
　　“同志们，根据上级领导指示，在推进合成旅方案的背景下，在联合作战、空地一体化作战思维的目标下，为了实现打赢、强军的目标……”
　　“从今天开始，咱们空降特种作战团，根据领导精神指示要求，要开始进行新的发展模式……”
　　“在凌副参谋长的大力支持下，现有总教官江水同志来主持我空降特战团的推进发展，前几天的考核，是针对于你们的人员分配……”
　　“下面，由我念到名字的成员出列，站到站前面来……”
　　“潘野……”
　　“到！”
　　“马当先……”
　　“到！”
　　“……”
　　名单不是根据实力排名出来的，而是从一营开始，一连一班，二班，最后到三营的名单顺序整理好的。
　　随着石剑的点名，潘野、马当先等人挨个出列，四十多人在前面又列成了一个队伍。
　　直到名单上的成员都叫出来之后。
　　石剑就把主场交给了江水：“下面，大家欢迎江总教官讲话……”
　　“啪啪啪~~~”
　　众人随之鼓起掌来。
　　江水跨出一步，伸出双手向着前方虚压了一下，众人止住了鼓掌，立正站好，看着台上的江水。
　　江水看着下方的众人，严肃而又认真的开口说道：“空降特战团，作为空军的特种作战有生力量，在上级领导的指示下，从现在开始，新的发展模式推到了台前……”
　　“目前你们这些人员，就是抽调出来参加一个新的强训的计划，这个计划，就是组成一支支能够独立完成任务的突击队的计划……”
　　“一个完整的突击队的组成，这里面涉及到了突击、狙击、医疗、通讯、爆破、指挥……等等，也就意味着，从今天开始，你们要做好一个准备，专攻一个方向发展……”
　　“而且在这期间，你们经受住地狱般的强训，让你们变的更强……”
　　“这个强训，考验你们的体能极限、精神意志的极限，如果坚持不住了，可以及时退出，回到单位里面去……”


第464章 值
　　这里的强训，其实和在霸天狼特战旅的方式差不多。
　　特训坚持不下去的话，也就是退出回到空降特战团里面，当然，没面子是真的。
　　这种事情怎么说呢？即便是身体素质跟不上的原因，但是你退出了，那就不管是什么原因，多少心里还是不得劲的。
　　燃文
　　而且空降特战团是必须要发展的，所以这些人就是属于直接命令过来的，你必须要参加。
　　这就不能讲什么自愿不自愿的了。
　　毕竟，这和霸天狼那里不同的是，空降特战团是要整体的发展。
　　而随着石剑和江水先后的解说，在场的所有人，才知道了，原来之前的一系列动作，就是为了组建空降特战突击队，把空降特战台推上一个新的发展台阶。
　　动员大会很快就结束了，江水和石剑都不是喜欢走过场的人，将需要透露的信息讲完之后，特训就风风火火的展开了。
　　……
　　整个特训场地占地也就三四个足球场大小，说大不大，说小也不小。
　　在最里面则是一排排木质结构的房屋，最中间的是一个大房，那里就是指挥部，宿舍分别在两边。
　　孙振雄和肖苗带着医疗和通讯培训队伍离开，再次进入到了房间之中，继续学习他们的专业知识去了。
　　而特训成员也在江水的吩咐下，进入宿舍收拾起来自己的行装。
　　江水在外边，针对于单独调过来的一个排的兵力，进行了安排。
　　首先就是每天一个班负责特训营区的站岗执勤，其他两个班则是跟着江水，对那些特训成员展开训练。
　　“记住，不要手软，千万不要手软……”
　　“如果你们这个时候放水，就是对他们的以后不负责任……”
　　江水语重心长的给两个班的成员进行了一番叮嘱。
　　接着，在楚河的带领下，他们都进了在角落的一个房间里面，去准备辅助特训用的工具了。
　　很快，两个班的成员，就带着各种用具到了外面的训练场上，准备好了。
　　而特训成员也相继来到了训练场上。
　　在众人集齐之后，站在主席台上的江水，拿出一个遥控器，看着下面的特训成员，微微一笑。
　　这个微笑，让一直盯着江水的特训成员，也就是潘野、马当先等人，只感觉内心一冷，好像要有什么不好的事情发生了。
　　接着，就听到江水喊道：“欢迎下地狱~”
　　同时，江水也按下了手中的遥控器。
　　“轰轰轰~~~”
　　四面八方响起了震天的爆炸之声，碎石飞溅，烟尘缭绕。
　　“卧倒~”
　　特训人员第一时间就近直接扑倒在地上，震惊的看着眼前发生的一幕。
　　你大爷的，来真的？
　　在特训人员还没反应过来的情况下，边上早就准备好的辅训人员，举起了两个高压水枪，向着中间区域的特训人员的队伍里，打开阀门，粗壮的水柱喷涌而出。
　　“哗啦啦~~~”
　　带着劲头的水柱喷在身上，特训人员感觉到了一股透心凉的快感，但是，随之而来的就是水柱带来的冲击力量。
　　你要说这力量有多大，辅训人员那里，要最少三个人并排抱着，才能稳住高压水枪的喷头，不至于被后面的水管带着跑偏。
　　那迎面冲击而来的水柱就更不用说了，那股力量，别人还好说一些，李保根这个身材矮小，看上去比较瘦弱的人，直接被冲击的身体向后滑去。
　　“啊~”
　　李保根低着头，双手努力的扣住地面的泥土，但是还是禁受不住那冲击力量，泥土被他的手指划出了几道笔直的线条。
　　“快，低姿匍匐，穿越那边的伪装网~”
　　江水从主席台上下来，举着一个大喇叭，向着被水柱冲刷的特训人员们喊道。
　　“马当先，带上李保根，我们过去~”
　　潘野被水柱冲的浑身都湿透了，可注意到了李保根的情况之后，立马大声喊着马当先。
　　“是，营长~”
　　马当先在一旁应了一声，匍匐到了李保根的那边，拉着他就爬向伪装网那边。
　　特训人员调整好了方向，就在水柱的冲击力之下，很快就爬进了伪装网里面。
　　江水向着早就等候在一旁的几个辅训人员挥了挥手。
　　“卡察~卡察~卡察~~~”
　　一声声拉枪机上膛的声音传出，几位辅训人员在伪装网区域的一边匍匐在地，然后向着前方开始射击了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨在伪装网的上方不断的穿梭而过。
　　“哗啦啦~~~”
　　两个高压水枪依旧没有停下，水柱不断的冲刷着伪装网内的区域。
　　地面上的泥土开始泥泞了起来，让特训人员前进的阻力更大。
　　“是实弹，是实弹，大家小心一点~”
　　有特训人员在确认了辅训人员打出来的子弹之后，立马声嘶力竭的提醒着。
　　有不少特训人员在听到之后，脸色都变了，特么的，这是真要玩命了吗？
　　地面泥泞不堪，身上的军装已经湿透，再加上上方划过的枪林弹雨，让这些初次体验到了什么叫特种训练的特训人员，感受到了发自心底的寒冷。
　　因为在这一刻，他们所经历的这些，对他们的内心产生了极大的冲击。
　　即便是在这里有着“军中耐力王”之称的马当先，也感觉到了这个特训对他们的不友好之处。
　　主席台上。
　　一直看着的石剑和王雪兵，神色间多少有些不忍，毕竟，他俩虽然看了方案，可毕竟没有这方面的经历，脑海里也想象不出具体实施之后会是什么场面。
　　所以看到现场上的一幕，都感觉这个特训有些变态了。
　　“这样整，不会出事吧？”
　　石剑迟疑着看向了王雪兵，又忍不住的想起王雪兵明年到年限的问题了。
　　“能出什么事？”
　　说实话，现在王雪兵也感觉喉咙发干，下面发生的，真的考验承受能力啊，毕竟，他们可没有经历过实战，对这些场面自然不习惯。
　　“这万一……”石剑担忧的说道。
　　“那又咋样？”王雪兵努力的让自己露出笑容说道：“已经到这一步了，有什么后果，都得担着，而且，这还是为了咱空降特战团的发展，值！”


第465章 张启报名参训
　　“你是真的想通了！”石剑看着王雪兵认真的说道。
　　“当个人利益与集体利益发生矛盾时，要坚持以集体利益为重，并愿意放弃或牺牲一些个人利益……”王雪兵一直挂着笑脸。
　　没错，如果明年之前，他能够平稳度过的话，晋升是没有什么意外的。
　　但是，这会让空降特战团的发展受到阻碍，因为不出意外的最后方法，就是不去碰那些出意外的事情。
　　可现在空降特战团要发展，那为了空降特战团，王雪兵这次毫不犹豫的选择了集体，选择了空降特战团的发展，将自己的前途扔在了一边。
　　“好样的！”石剑竖起了大拇指。
　　“所以……”王雪兵一脸严肃的看向了石剑。
　　“你说，我必定全力支持你！”石剑为王雪兵的“牺牲”非常的感动。
　　“我要是不行了，后半辈子就靠你来养了！”王雪兵非常非常非常认真的说道。
　　“……”
　　石剑张了张嘴巴，实在是没想到王雪兵竟说出如此惊人之语，最终只能出口了一句国粹。
　　“靠……”
　　……
　　在特训营的如火如荼的展开特训的时候。
　　空降特战团。
　　有了风声的官兵们，内心躁动不安，这其中，尤其是。
　　张启在听到特训的消息之后，立马就决定了要加入这个特训，因为他的梦想就是当一名特种兵，而特训，对于特种兵来说，却是必不可少的。
　　因为特训，就是针对于特种兵展开的训练，这其中不只是会面对身体素质上的重重考验，就是精神意志，也会在这期间被不停的磨砺着。
　　张启就是知道这一点，才如此热衷，但是，找到团部问了一通之后，才知道有决定权的江水、石剑和王雪兵都离开营区了。
　　要想打参训申请报告，那就得这以上三位有一位回来再说。
　　张启是很心动的，所以，在忙完手头的工作之后，就蹲守在了团部，就等着江水或者石剑、王雪兵其中一人谁能够回来。
　　然而。
　　功夫不负有心人，还真被他等到了。
　　虽然，已经到了晚上，天都黑了，但张启觉得值，很值，非常值。
　　“什么？你要申请参加特训？”
　　王雪兵惊讶的看着张启问道，没错，回来的是他，石剑还在特训营区跟江水盯着，他是回来看看有没有需要处理的工作事物，有的话就尽快处理完，明天他还要过去看看，给自己刷刷经验值。
　　然而，没想到一回来就碰到了堵在门口的张启，张嘴就说要参加特训，王雪兵就将其叫到了自己的办公室。
　　“是的，政委！”
　　张启点头，认真的说道：“我要参加特训！”
　　“理由！”王雪兵拿起水杯喝了一口水说道。
　　“政委，你知道的！”张启解释道：“我的理想就是当一名特战队员，现在既然有了这个机会，我当然不会放弃……”
　　“而且，咱们本身就是空降特战团，需要的就是特战人才，我在这方面一直有所研究，我觉得，这是我展现自己最好的时机……”
　　“但是，一营的工作谁来主持呢？”王雪兵提醒道：“潘野已经去参加特训了，你这个副营长再去了的话……”王雪兵点到为止，但是意思已经表达清楚了。
　　“报告！”
　　张启很果断的说道：“我可以在处理完工作之后再去参加特训，保证两样都不耽误，我……”
　　“好，这可是你说的！”
　　王雪兵马上就把话打断，并接了过来说道：“明天，明天处理完手头工作，你就可以去参加特训，有需要了就回来处理工作，两头都不能耽误！”
　　“……”
　　张启被噎了一下，马上点头说道：“是，保证两头都不能耽误！”
　　先参加特训再说，至于其他的，以后再说。
　　……
　　夜晚。
　　对于空降特战团来说，是宁静的，是祥和的，也是美好的。
　　但是，对于特训营区的特训人员来说，这个夜晚，是恐怖的。
　　因为，就在他们刚刚入睡的时候。
　　“嗖~嗖~”两声，从门口处飞进来两个什么东西。
　　然后轱辘着落到了地面上。
　　“噗~”
　　一枚震爆弹先行炸裂开来。
　　就见到屋内闪出一枚惊天耀眼的白光，和一道超高分贝的噪声席卷而来。
　　“啊~~”
　　“我的眼睛~”
　　“我的耳朵~”
　　一群特训人员在睡梦中就嗷嗷的叫了起来。
　　然而，这还没完。
　　“噗~”
　　另一颗催泪弹也炸响了，然后一股浓郁的白烟升腾而起。
　　“啊~”
　　“卧槽~”
　　“这特么搞什么？”
　　“快~赶紧出去~”
　　床上的特训人员也不顾得之前震爆弹的伤害了，本来就被弄的眼瘸失明了，结果你现在还来个催泪弹，这不是要人命吗？
　　“砰砰砰~~~”
　　一个个特训人员摸着黑，跳下床，捂着眼睛，就往门口冲去。
　　然而。
　　“砰砰砰~~~”
　　“开门啊~开门~我们要出去！”
　　门却是打不开了。
　　视角来到外面，门口上挂着铁链子，死死的把门给锁住了。
　　门口站着的辅训人员，向着里面喊道：“你们要在里面坚持五分钟，五分钟之后，全副武装到外面集合~”
　　“啊~~~”
　　“你说什么？放我们出去，太要命了~”
　　屋内的特训人员鬼哭狼嚎的，眼泪不是眼泪，鼻涕不是鼻涕的，真的，他们真没有经历过这种阵仗，太坑人了。
　　但是，门口的辅训人员坚决的执行着江水的命令：“江总教官下了命令，你们必须执行！”
　　辅训人员的誓不退让，让特训人员一时之间脑瓜子嗡嗡的，他们真的没想到，这个特训竟然训到了这个地步。
　　“这特么什么训练，至于这么折腾人吗？不行，我要退出，我不训练了，放我出去，我退出~”
　　在这种情况下，心理承受能力差的特训人员终于绷不住了。
　　白天的高强度训练，就让他们在硬生生的承受着，本想着到了晚上，就能够好好的休息一晚，然后明天能够把更多的精力投入到训练中去。
　　这不，刚刚睡下，就先后被震爆弹、催泪弹给先后折磨了一番，然后现在连门都出不去了。
　　犯得上吗？
　　反正有这想法的特训人员，决定了，退出，不特训了。


第466章 张启：这特训真刺激
　　得到了王雪兵的同意，张启真的都按捺不住了，直接和王雪兵问清了特训营区的地址，然后出了团部，就连夜向着特训营区出发了。
　　等到了特训营区的时候，天色已经很晚了。
　　到了营区门口，张启的车就被拦下来了。
　　“你好，请出示……张副营长！”
　　门口的岗哨刚开口，就看清了驾驶位上的人，连忙敬礼。
　　“陈达？你在执勤？”张启也认了出来，回了个礼，他知道这是过来在这边执勤的。
　　得益于强大的记忆力，张启在几天时间内，基本上整个团的人员都差不多记下了。
　　“是的，张副营长，您过来是有什么事情吗？”张达疑惑的问道。
　　“哦，我是过来参加特训的！”张启笑着说道。
　　“您过来参加特训……”张达欲言又止。
　　“怎么了？有什么问题直接说！”张启看出了张达有些为难，豁达的问道。
　　“张副营长，没有江总教官的命令，其他人是不让进去的！”张达不好意思的说道，不过还是在坚决的执行着江水的命令，没有放任张启进入特训营区。
　　“不是，我刚从……”
　　张启刚要解释，就听到从营区里面传来了鬼哭狼嚎的声音。
　　“这里面是在干嘛呢？”
　　张启好奇的下了车，就要往前走。
　　“哎哎哎，张副营长，张副营长，您可别让我难做啊！”张达苦笑着拦在了张启的前面，他是不想拦，毕竟，张启是他的领导，但奈何有命令在啊，他也不得不拦在张启前面。
　　“不是，我不是要进去，我就看看，我就看看~”
　　张启站在了大门口处，没有硬往里面闯。
　　“好吧！”
　　张达看到张启就是想要看看的意思，就站在了张启的身边，当然，也做好了随时准备再次拦住张启的准备。
　　张启站在门口处，顺着营区内的灯光，看到了对面宿舍那边，被一道道身影堵住了门口，耳朵里听到的鬼哭狼嚎的声音，就是从宿舍里面传来的。
　　本来还想立马进去参加的张启，下意识的想要看看这个特训，到底特训到什么程度。
　　很快。
　　张启就看到宿舍那边，打开了门，然后一道道身影哭爹喊娘的从里面跑了出来。
　　虽然不知道他们经历了什么，但从他们连滚带爬往外面跑的动作，张启就知道他们一定经历了一个非常难忘的经历，这个经历里面一定发生了很不错的故事。
　　张启目光转动，看到了在训练场上的一道身影，因为那些出来的特训人员，正在向着训练场上的那道身影汇聚而去。
　　“那是江总教官吧？”
　　张启向着训练场上的身影示意一下，向着旁边的张达问道。
　　“是！”张达迅速的应道。
　　“哦~”
　　张启的眼睛亮了起来，然后在张达戒备的眼神中，脚步挪动，靠到了墙边，开始观看了起来。
　　从宿舍里冲出来的特训队员们，全副武装的跑到了江水的面前站好。
　　“报告，我要退出！”
　　“我也退出！”
　　“我退出！”
　　“……”
　　刚刚集合成队的队伍里面，马上就传来了各种报告声。
　　毫无疑问，全都是想要退出的报告。
　　“好！”
　　在几个想要退出的成员喊完之后，江水向着其他人问道：“还有没有想要退出的？”
　　没有表态的众人则是眼观鼻、鼻观心，不动如山。
　　江水等了一下，确定没有其他人要退出后就说道：“想要退出的人出列！”
　　刚才几个喊了报告的人从队伍里出来，站在了旁边。
　　江水向着旁边的辅训人员招了招手说道：“现在送他们回去，从今天开始，没有我的命令，不得踏进特训营区！”
　　“是！”
　　过来的两个辅训人员领命后，就带着退出的人员离开了。
　　然后，出来的人就被张启给拦下了。
　　“张副营长！”
　　几个退出的人员向着张启敬礼问好。
　　“你们这是退出了？”张启疑惑的问道。
　　“……是！”
　　几个退出人员不好意思的低下了头。
　　“为什么？”张启不等几人回答就继续说道：“作为空降特战团，特训这种事情很正常的啊，你们为什么选择退出呢？”
　　“这……”
　　几人对视一眼，欲言又止。
　　“黄涛，你是一营的，你来说！”张启看向了一营的一个战士，其他的都是二三营的。
　　“！”
　　黄涛心里一紧，这刚才虽然报告打的响亮，可回头面对张启，他一时之间却是没有之前的那份勇气。
　　“说吧，你既然选择了退出，就得面对这一幕！”
　　张启知道黄涛心里的顾虑，但是这种事情，你既然做出了抉择，早晚就要面对的，根本躲不掉，因为现在不说，可回到连里，回到班里，你还能不说吗？
　　“……”
　　黄涛抿抿嘴，张启这话说的有道理，但是，他没出来之前，还让自己准备准备，回到连里，回到班里再面对这件事呢，可谁知道，你这个天杀的张副营长，竟然堵在门口？
　　这我都没有准备好呢。
　　“就是觉得这个特训太不人道了！”黄涛还是说出了口，毕竟，张启说的没错，这件事早晚就是要面对的。
　　“就这？”
　　张启惊讶的看着黄涛。
　　“……”
　　黄涛无语，你这说的真轻松啊。
　　“哎，说说，你们这一天都经历了什么，我真的挺好奇的！”张启对这方面很感兴趣，毕竟，他是要进入特训营区参加特训的。
　　“张副营长，对不起！”
　　黄涛开口道歉。
　　“怎么了？”张启疑惑的看向黄涛。
　　“我们到这里就签了保密条令！”黄涛解释道。
　　“……”
　　这次轮到张启无语了，你一个特训签什么保密条令啊。
　　“那行了，你们回去吧，回去好好休息！”
　　得不到想要知道的东西，张启也就放弃了，让退出的几人离开了。
　　张启继续站在门口看了起来。
　　然而，接下来发生的一幕，让张启看的大呼过瘾，这才是特训好吧。
　　因为，就在这个深夜里，训练场上又发生了变化，是江水带着特训人员继续训练了起来。
　　那场面，看的张启大呼过瘾，想要参加特训的心更加的热切了起来。
　　同时，他也感觉到了黄涛几人退出的原因。


第467章 标准
　　特训营区。
　　“快，快点跑，再快点……”
　　“我告诉你们，就你们这样的，服务社的莫奶奶都比你们跑的快……”
　　江水举着大喇叭，对着顺着营区跑步的特训人员不断的喊着。
　　“哗啦啦~~~”
　　高强水枪的枪头经过了微调之后，从直通通的水柱，变成了散落漫天的水花，冲刷在奔跑着的特训人员身上。
　　特训人员的身上已经湿透，身后背的背囊紧紧的贴在后背上，脸上流下来的，也不知是汗水还是自来水了。
　　“踏踏踏~~~”
　　湿透的胶皮鞋踩在泥泞的地面上，水花四溅，也让特训人员步履艰难。
　　而江水对这些早已经无动于衷了，毕竟，这些场面，他经历的太多太多了，已经调不起他的情绪了。
　　所谓特训，本身就是对特战队员进行的特殊性训练，目的，就是培养出合格标准的特战队员。
　　这个过程，是漫长而又痛苦的，会有人因此而选择退出，也会有人因为这样那样的原因而被淘汰，当然，也会有人在这个过程中浴火重生，迈进人生台阶的一大步。
　　江水见过的太多了，因伤而退的懊恼，因难而择的退出，因成而喜的胜利，这些画面早已经充满了江水的脑海里。
　　在这里面，或许能够调动他情绪的，也就是那些因伤而退的画面吧，毕竟，主动上坚持或者是放弃的，都是个人的主观意愿，但是明明想要坚持，却因外部环境而无法坚持的那种无力感，真的让人感慨不已。
　　所以，江水这里是该怎么特训，就怎么特训。
　　也搬动这里住的石剑，站在窗前则是多少还是有些忧心忡忡的，毕竟，训练场上面的都是他的兵啊。
　　作为一个团长，你要说石剑不忍心，那都是扯澹，他又不是经历战争年代过来的铁血老将，没有那一份血性，这也是能够理解的。
　　可石剑还是在这里挺着，因为他很清楚，这是他们空降特战团的机会，如果这个时候讲感情，是，他的前程并不会受到什么影响，但是，他也不甘心啊。
　　之前他还顾虑王雪兵，毕竟是这么多年的老搭档了，可王雪兵一而再再而三的强调了自己的意思，没有了王雪兵这一层顾虑，石剑也就放开了，心疼归心疼，但是该支持的，他也不会打草稿。
　　“门口那是谁？”
　　正看着训练场的石剑，忽然注意到大门口方向有一道身影站在门口盯着里面，心里一动，从宿舍里走了出来，向着大门口的方向走去。
　　“团长！”
　　正看着训练场上特训的张启，注意到了走过来的石剑，连忙叫了一声，就要凑过去。
　　“张副营长，张副营长……”
　　一直在戒备着的张达闪到了张启的面前，赔着笑拦住了张启。
　　“……”张启面无表情的看着张达，哥们你真敬业的。
　　但是张启能说啥？啥也说不出来，毕竟人家张达也是在执行命令。
　　所以，张启只能站在原地等石剑走到近前。
　　“你过来干什么？”
　　石剑看清了张启，讶异的问道。
　　“团长，我来参加特训！”张启开门见山的说道。
　　“你？参加特训？”石剑更惊讶了。
　　“是！”张启点头说道：“我和政委请示过了，连夜就过来了！”
　　“行，那你先跟我过来吧！”
　　石剑点了点头，既然和王雪兵请示过了，那这件事王雪兵肯定考虑过了，对于这个搭档了多年的政委，石剑是很了解的。
　　“是！”
　　淦~
　　终于能进去了。
　　但是。
　　“团长，江总教官那边……”张达拦也不是，不拦也不是。
　　“我去和他说，跟你没关系！”石剑挥了挥手说道。
　　“是！”
　　张达这才给张启让开了道路。
　　“跟我来吧，去见见江总教官！”石剑带头向前面走去，张启连忙跟上脚步。
　　很快。
　　两人就来到了江水的面前。
　　“石团长！”江水放下了大喇叭。
　　“这是张启，你见过的！”石剑介绍身边的张启。
　　“飞行员，新来的一营副营长！”江水点头说道。
　　“对！”
　　石剑说出了张启过来的意图：“他是申请过来参加特训的！”
　　江水眉头一皱：“我记得之前的考核中有他吧！”
　　“有！”
　　石剑和张启对视一眼，疑惑的看向江水，不知道江水提起考核是什么意思。
　　江水解释道：“之前的考核就是在挑选人员，没有符合资格，我是不考虑的，因为这里面涉及到了体能素质，如果达不到标准，就参加特训的话，给身体带来伤害的几率是非常大的！”
　　原来是这样。
　　石剑点点头说道：“这样的话，其实张启也是情有可原的！”
　　“我知道石团长的意思！”江水点头说道：“他之前是飞行员，体能训练这一刻肯定有所收敛，不可能进行强度过高的训练……”
　　“可现在进行的特训，也不是目前他的身体能够承受住的，他要想参加的话，也不是不可以，只不过要先把体能素质提升上来，这是对他自己负责！”
　　本身这个特训就是针对于空降特战团的，谁参加谁离开，江水不会强求，方便大门也随时打开着，如果有谁的体能素质够了，想要参加特训的话，江水不会阻拦，也没必要阻拦。
　　因为这里不是战狼中队，不是面对全军选拔，这是空降特战团内部消化自己的兵力，江水也明白，即便是自己离开之后，空降特战团针对于自己的战士这方面，也会是这个标准，这一点倒没什么不对的地方。
　　“你明白了吗？”
　　石剑看向了张启。
　　“明白，团长，总教官！”
　　张启向着两人敬了个礼，然后态度坚决的说道：“我会以最快的速度让自己达到标准，争取早日参加特训！”
　　“注意训练节奏，训练也要考虑适度！”江水特意提醒了一下。
　　“是，谢谢江总教官的关心！”张启点点头，然后再次向着两个人敬礼，然后就离开了。
　　张启内心坚定了下来，当我再次来到这里的时候，我必定会是其中一员。
　　“这小子其实挺适合的！”石剑看着张启离开的背影感慨道。


第468章 发泄
　　从特训营区离开后的张启，开始展开了自己特训的计划。
　　他听了江水的意见，注意训练要适度，然后就在是适度的前提下，疯狂的展开了训练。
　　王雪兵在出发去特训营区的时候，就碰到了正在训练中的张启，疑惑着问出了为什么没有去参加特训的原因。
　　在张启的解释下，王雪兵这才明白了之前江水连番考核的原因。
　　鼓励了一番张启之后，王雪兵就前往特训营区了。
　　特训营区。
　　经过了一天一夜的高强度特训，此时此刻，参加特训的所有人员，身上都透露着一股疲惫之感。
　　王雪兵到来这里之后，看到这一幕多少有些不忍心，毕竟，这些官兵都是他看着成长起来的，现在看他们拼了命似的训练，只能望洋兴叹。
　　“是不是看不过去了？”
　　石剑从旁边走过来，站到了王雪兵的身旁问道。
　　“没有！”王雪兵努力露出微笑，不想给别人带来负面情绪，笑着说道：“看着他们拼命努力的样子，真的感觉自己老了！”
　　“是啊！”
　　石剑同样感慨着说道：“要是换做我年轻的时候，我也想这样在训练场上挥洒汗水！”
　　“那你现在也可以努力啊！”王雪兵笑着调侃道。
　　“得了吧，你这是嫌我迈进土里慢了吗？”石剑没好气的说道：“我这个身子骨可不像这些年轻人喽，经不起这样没命的折腾了啊~”
　　“是啊，咱现在也只能在边上看着了！”
　　岁月催人老，石剑和王雪兵早就过了适宜训练的年纪了，如果这个年纪再折腾一番的话，正如石剑所说，那就不只是一只脚迈进棺材里面了，而是想要快点躺下去了。
　　两人在这边闲聊着。
　　训练场上。
　　“记清楚下面这个规则，记住，你身边的所有人，不管是谁，都是敌人……”
　　“你们要在最短的时间内，击溃掉对方……”
　　“保证自己最后站在这里……”
　　“都听清楚了吗？”
　　一个泥坑的边缘上，江水站在岸边，举着喇叭向着下方喊道。
　　只见泥坑里面，特训人员全部站在里面，泥坑摸过小腿，脚踩在上面根本没有着力点，这样的训练，既是对特训人员下盘的训练，也是在磨练特训人员的上肢攻击。
　　而江水展开这个科目的原因，是要给这些特训人员发泄一下。
　　面对他们，自然不可能像是战狼选拔那样的面对选拔人员。
　　这次本身就是为了空降特战团的发展，昨晚有些特训人员的退出，自然给这些人带来了精神上的冲击，也让一些人踌躇了起来，这一点是特训过程中很平常的事情。
　　在以前，江水不需要顾虑这一点，因为千军万马过独木桥，特种兵的选拔就是残酷的，所有人都要经历这个过程，你坚持不住你退出就行了，没人逼着你必须要面对。
　　但是这里，江水考虑到了空降特战团的本身的因素，所以才会插入了这个科目，让特训人员发泄一下心中的郁结。
　　当然，江水这话不会说出来。
　　展现在特训人员面前的，就是一个在他们看来冷酷无情的总教官。
　　“清楚！”
　　在泥坑里面列阵的特训人员，跨立着仰头看着岸上的江水，大声的应道。
　　江水点点头，然后向着下方宣布道：“那好，听我口令，开始~”
　　“杀~”
　　在江水开始的话音落下后，特训人员全都虎吼一声，然后身体一震，想都不想的向着身边的人员攻击而去。
　　泥坑里面马上乱成了一锅粥，你来我往，泥水四溅，好不热闹。
　　一开始，大家都下意思的收着手，因为都考虑到了战友的这个身份，但是吧，都是火力旺盛的年轻人，你一拳我一拳的都，打着打着自然难免就打出了火气。
　　然后就是，出手的力道越来越重，慢慢的，就是谁也不让着谁了。
　　当然，一些致命性的部位，即便是大家都打出了火气，但都在有意识的躲开了，虽然下手重了，但是该攻击哪里，他们心里还是有数的。
　　江水在岸上饶有兴趣的看着，在这里面，像潘野、马当先、王猛、崔欣这类就比较眨眼，毕竟实力比较强横，所以他们都是在找人到，被找上的人则是勉力招架。
　　有一些特训人员，倒是想先把这几个人先给处理掉，但是泥坑范围就那么大，人也不少，想要围攻某个人根本做不到，因为每个人都随时面临着来自四面八方的偷袭。
　　所以就出现了潘野几人找人打的现象，围攻不成，打不过对方，那就先干别人。
　　当然， 少不了的东西依旧存在着。
　　那就是辅训人员手中的高压水枪，不断的淋着泥坑里面的特训人员，给他们之间的格斗加大难度。
　　就在这样的环境下，一个接着一个特训人员被击倒，无力起身，然后被旁边的辅训人员拉出泥坑，泥坑里面也逐渐的宽阔了起来。
　　到了最后。
　　泥坑里面，也只剩下了四个人，成犄角之势谨慎的盯着其他三人。
　　潘野、马当先、王猛、崔欣，四人的身上也都多少的带上了些许的伤，不过并无大碍，只是他们都知道剩下的三人有多难缠。
　　尤其是在这其中，还有一个在他们这里有着“军中耐力王”之称的马当先，这才是他们的“心头大患”。
　　“嘎巴~嘎巴~”
　　马当先抱拳在一起，捏捏手指，手指之间传出骨头摩擦的声响，看着三人说道：“来吧，就剩咱们四个了，趁早结束战斗，进入下一个科目，我是等不及了！”
　　“马连长，这里可不是你叫嚣的地方，潘营长还没发话，你着什么急？”王猛转着旁边转着膀子说道，刚才他被人一拳打在了肩膀后面的关节处，虽然没有大碍，可就是活动起来有些别扭。
　　“行了，既然大家都忍不住了，那就来吧~”
　　潘野把话接过来，从其他人跃跃欲试的眼神中，他就看出来了，都想要动手了，那还等什么。
　　“杀~”
　　四人同时虎躯一震，大喝一声，向着中间区域就冲了过去，四人硬生生的碰撞在了一起。


第469章 基地
　　“砰砰砰~~~”
　　四人在泥坑里面展开了激烈的格斗，拳拳到肉，声势骇人。
　　不过，在江水看来，多少有点小孩子打架的味道。
　　毕竟，他可是在三个营都转过了，真要相互格斗起来，还戴拳套。
　　淦~
　　你看什么特种部队干仗还带拳套的？
　　那不是侮辱人吗？
　　不对，是侮辱特种兵。
　　这在江水看来，真就是小孩子过家家一般。
　　很快，四人就分出了胜负，马当先靠着自己的体力坚持到了最后。
　　江水让众人修整一下，就来到了石剑和王雪兵的身边。
　　“江总教官辛苦了~”
　　石剑和王雪兵笑着看向江水。
　　“这团长和政委可就太客气了，都是我应该做的！”江水谦虚的说道。
　　“对了！”
　　王雪兵忽然想到一件事，指着通讯和医疗培训的屋子，对着江水问道：“江总教官，他们那些人不需要参加这个特训吗？”
　　江水笑着说道：“当然得参加，不过要让他们先把专业技能培训起来，以后，即便是特训坚持不下去，他们也可以做技能教官，毕竟，孙振雄他们终究是要离开的，得给空降特战团留下一些种子！”
　　“还是江总教官考虑的周全！”
　　石剑打着哈哈说道。
　　“哪里哪里，你们二位就别吹捧我了！”江水有些受不了两人这般的抬举，虽然我很牛哔，但是这一点我知道，你们说出来就让我感觉有些不得劲了。
　　“哎，这怎么能是吹捧呢，我们也是实话实说啊~”
　　石剑和王雪兵相视一笑，两人的默契不言而喻。
　　“我去方便一下……”
　　江水摇摇头，只能选择尿遁了。
　　……
　　一处荒无人烟之地，一个庞大的综合训练基地正在拔地而起。
　　这里汇聚了部队内大量的后勤单位，从机械到人力，各种各样的队伍活跃在基地内，将各种各样的建筑设施慢慢的搭建了起来。
　　在综合训练基地最中心的位置，是一个圆形的建筑物，其内，建筑的磅礴大气，尤其是一层大厅处。
　　一个硕大的屏幕挂在墙壁上，屏幕长约五米，高约两米，屏幕上的画面正在不断的变换着。
　　屏幕下方，则是一台台电脑、数据终端组合而成的最新指挥信息系统。
　　大量的技术人员不断的忙碌着，将系统的机制慢慢的健全起来。
　　在基地的四个方向，有四个门口，都修建的很大气，门口则是站着荷枪实弹的岗哨，并且每个门口都是四名岗哨，两个在门外，两个在门内，但凡通过的车辆与人员，都需要进行仔细的检查，每一道程序都是非常的尽心尽力。
　　进出的人员也是非常的配合。
　　东南军区。
　　高士巍、钟元年、谭建国、机要局局长四人在一个会议室里面碰在了一起。
　　“目前基地建设进度完成百分六十，指挥系统也在不断的完善之中，计划是在年底之前就可以投入兵力进驻其中……”机要局局长将基地那边的情况，告诉给了高士巍三人。
　　“年底，这个时间还可以，新的基地建立，首先就是考虑人员的构成问题！”高士巍点头说道。
　　钟元年拿出一份文件，递给几人说道：“这里面是相关部门整理出来的组织架构，符合人员也都给出了名单，大家可以看一下！”
　　几人接过后就开始翻看了起来。
　　“小江这里，结完婚，休完婚假之后，就可以先安排过去了！”高士巍在名单中看到了江水的名字，就提了一下。
　　“这个是可以的，经过相关部门的评估，江水在这里有很重要的作用，他打这个头阵是很合适的，也是给他以后的工作打一个基础！”谭建国在旁边点头说道。
　　新的基地建成，当然要调配新的领导干部，而毫无疑问的是，第一位到达并且露面的，自然会给基地内成员留下更深的影响，这也有助于以后工作的展开。
　　“小江在空军那边现在怎么样了？”
　　提到江水，谭建国也来了兴趣，问了一下旁边的机要局局长。
　　局长笑着说道：“人家小江，现在在空军那边，可是和他们打得火热啊，整了一个特训营区，让空军那边开了眼界……”
　　“空军那边要建立战术级别特种部队，从狼牙找人就够用了，何必费那么大的周章，非得用小江！”钟元年现在还念念不忘之前空军那边的劲头子，因为当时就是他和空军那边谈的，空军那边那叫个坚决啊，就认江水，换别人说啥都不干。
　　并且在钟元年提出了一些比较大的代价之后，空军依然不换人，就认江水。
　　最后，就是江水继续留在空军那边两个月。
　　当然，其实一开始空军那边也是狮子大开口，开口就说要江水，人留下，不还了。
　　那东南这边自然不同意了，陆军这里就不能同意，毕竟可以说，江水以后的路他们这些高层领导，几乎可以说都给江水铺好了。
　　怎么个向前走在于江水自己，但是只要江水不出格，那以后的成就怎么样，大家心里都清楚。
　　就比如去空军的霸天狼特战旅一样，当时让江水过去，那东南这边自然也付出了一些东西。
　　资源、人才，部队里也是有争斗的，资源多了，自己的单位那发展起来就会更好，人才多了，也可以让自己的单位发展的更好。
　　所以，这两种东西，在高层领导手里都是筹码，江水是一张王牌，他们自然希望江水全方位发展，而对于培养江水，他们自然也会不遗余力，放弃一些东西，能够让江水成长的都更好，他们也是很大方的。
　　因为，成长起来之后的江水，能够带给他们更多的东西。
　　这也是对于人才的一种合理化使用。
　　“我说老钟啊，你都念叨多少回了，行了啊，说正事！”谭建国没好气的笑道。
　　年纪大了，总爱拿着一点鸡毛蒜皮的小事上纲上线，这是老年人的通病，因为大事过去就过去了，记在心里的话就是个疙瘩，而且大事也没谁会整天挂在嘴上。
　　所以，能念叨的都是鸡毛蒜皮的小事。


第470章 强军
　　谭建国看了一眼在场的三人，从旁边拿过来一份红头文件，打开，然后对着三人认真的说道：“这个基地，是在推进合成旅方案的背景下，建立起来的合同战术综合训练基地，整个基地更倾向于用来进行演习作战……”
　　“本着一切为了打赢，一切为了强军的原则，深刻领悟中央领导的指示精神，建设听党指挥、能打胜仗、作风优良的人民军队，是党在新形势下的强军目标……”
　　“全面加强实战化军事训练，全面提高训练水平和打赢能力，贯彻新时代军事战略方针，坚持战斗力标准，把实战要求贯穿渗透于军事训练全过程各领域，加快构建新型军事训练体系，全面提高新时代打赢能力……”
　　“始终聚焦实战、对接实战，坚定不移推进实战化军事训练，全面加强练兵备战，才能做到召之即来、来之能战、战之必胜，不断提高捍卫国家主权、安全、发展利益的战略能力……”
　　“……”
　　谭建国讲起来之后，高士巍、钟元年和机要局局长的神色都严肃了起来。
　　建立的那个合同战术综合训练基地，是以计算机为平台，集导调监控、战场仿真、辅助评估、综合保障、基地管理“五大系统”为一体，在中央的扶持下，其先进的设施和设备堪称全军一流基地，也是目前我军最大的，也是现代化程度最高的合同战术综合训练基地。
　　也是在推进合成旅的方案下，衍生出来的符合新时代的综合训练基地，也是为了推进新型作战模式、方案，推进快速反应能力。
　　正所谓风随我动，大，呸，是时不我待，东南这边把握住了这次机会，倾整个军区的资源，大力建设起来了一座庞大的综合训练基地，也是为了推进合成旅建设，尽快让新建立起来的合成旅成长起来，形成战斗力。
　　因为新时代的合成旅，在协同作战方面，是必须要磨合的，其军事主官要把握住每一个需要磨合的节点，因为新成立的合成旅，涉及到的东西很多，装甲、坦克、防空、保障，通信、侦察……方方面面涉及到的，也需要其军事主官对这些东西有所涉猎。
　　尤其是协同作战指挥方面，更需要军事主官尽快的成长起来。
　　而对此迎接而来的，就是针对于这些军事主官的考验。
　　“大浪淘沙，如果跟不上时代的脚步，该淘汰的就淘汰掉……”
　　对此，高士巍、钟元年和谭建国表达了自己坚决的态度。
　　而这个主场人员，他们定的自然就是江水了。
　　新时代的实战化训练，那肯定是要紧贴实战，面对新时代的实战，老一套的东西虽然有可取之处，可毕竟经受不住时代的考验。
　　这个时候，经历多番实战的江水，就被他们推到了前台。
　　当然，也是因为这个新建立的综合训练基地规模前所未有的庞大，所以，这也就导致了，这个基地会延迟到年底之前才能完工。
　　同时，也意味着，江水的上任之路被往后推迟了。
　　而高士巍等人自然考虑到了这一点，和原计划相比，也就多了一个季度左右的时间而已，不碍事的。
　　……
　　空军。
　　空降特战团。
　　张启每天起早贪黑的，在处理完手中的工作之后，就一心的投入到了训练之中。
　　经过了两周的疯狂训练，张启的单兵各方面体能素质都有所提升，也逐渐的达到了之前考核，能够进入特训营区的标准了。
　　张启在确定自己的个人实力达标之后，趁热打铁，立马找到石剑，说明了自己的情况，然后再次申请加入特训。
　　这一次，石剑同意了，带着张启找到江水说明了张启的来意。
　　“江总教官，这是我最新的单兵成绩！”
　　张启将自己在这两天的测试结果递给了江水。
　　江水结果粗略的看了一眼，然后看向张启笑道：“去吧，自己找屋子，处理好之后，和他们一起特训！”
　　“是！”
　　张启带着自己的行装，高高兴兴的奔向了特训人员居住的宿舍。
　　“这就让他加入了？”
　　石剑有些惊讶的问着江水。
　　“不然呢？”江水疑惑的看了一眼石剑，解释道：“也不只是他，若是其他人有兴趣的话，训练成绩达标，都可以参与进来啊！”
　　“……”
　　石剑嘴巴一扁，真的，这一点他都没想过，还以为江水就整这一批人呢。
　　带着张启过来的时候，石剑还准备好了要当面考核张启一次，结果，江水就直接给放行了，让他有些措手不及。
　　而江水接下来的解释，更让石剑感觉自己太尴尬了。
　　毕竟，他真的一位，这种特训不会出现中途加塞的情况。
　　“空降特战团初步发展，要打破常规，针对于目前来说，培养出符合标准的特战队员才是第一要务，我们不能拘泥于常规……”
　　“组成完备的突击队之后，还需要这些突击队尽快的形成战斗力，这条路才是主线……”
　　“至于什么中途加塞，还是怎么着，只要对这条线没有干扰，又能够培育更多的特战人才，何乐而不为呢？”
　　江水笑着说道，解开了石剑心中的困惑。
　　“那以后呢？”石剑心里一动，看着江水问道。
　　“以后，以后自然是该怎么样就怎么样！”江水点头认真的说道。
　　“我明白了！”
　　石剑虚心的说道。
　　“石团长，时间差不多了，我得继续了！”
　　江水看了看训练场上，此刻，张启已经加入到了里面，而潘野等人，也休息的差不多了，可以展开下一个科目的训练了。
　　“好，那你去忙！”
　　石剑笑着伸手示意道。
　　这半个月以来，石剑是真的领教到了江水的手段。
　　就说潘野、马当先、王猛、崔欣那些人，哪个不是心高气傲的？
　　可在江水这里，仅仅不到一周的时间，一个个的都非常老实，坚决的服从着江水的训练命令，一点折扣都不打。
　　而这个缘由却是非常简单，因为再有一天这些人呲牙的时候，江水只用了一个问题，就让这些人老实了下来。


第471章 射击
　　“你们杀过人吗？”
　　一个简单的问题，就让全场寂静了下来。
　　众人惊愕的看着江水，多少有些不知所措，毕竟，这么直白的问题，他们还是第一次碰到。
　　不过，惊愕之后却是浑身一冷，因为他们再看面前的江水，就觉得不对味了。
　　怎么看都好像这个时候的江水，浑身带着一股特殊的气势，就好像刚从尸山血海里走出来一样，怪渗人的。
　　难道？
　　脑海中浮现出来的念头，让他们心里一紧。
　　就是因为这样，从这之后，让他们在江水的面前放肆不起来。
　　……
　　张启加入了特训，然而潘野等人却是想要看张启闹出笑话。
　　因为在这两周的时间里，后面陆续的又退出了几个人，坚持下来的这些特训成员，对于张启这个飞行员，并不看好。
　　而张启也知道这一点，不过他并没有多说什么，时间能够证明一切。
　　就在这样的情况下，江水走过来开始了特训。
　　张启的加入，并没有引起多大的波澜，特训成员该怎么训练依旧怎么训练。
　　随着时间的推移。
　　医疗和通讯两个培训专业终于结束了。
　　不要惊讶，孙振雄和肖苗都是选择那些有底子的人培养的，所以进度是很快的。
　　孙振雄和肖苗在培训完这些人之后，就离开了空降特战团，返回了自己的原单位。
　　哦，那个楚河，就是指挥系统技术人员，则是调到这里来的，和孙振雄、肖苗是不一样的。
　　培训完的这些技术兵种，则是也投入了特训中，因为这个是必不可少的。
　　然后，这些学习了专业技术的成员，又开始了一波退出热，没办法，本身就比较倾向于专业化方向，不可避免的就疏忽了体能上的发展。
　　所以，特训就像是一座艰难的大山，挡在了他们的面前，让他们没有力气去拼、去闯，所以只能选择退出。
　　可因为之前江水和石剑的谈话，石剑知道这些人怎么安排，所以都安排在了团部，用于日后如江水所说的，编成一个教官队伍，这些人员就是中坚力量。
　　当然，只是专业技术上的中坚力量。
　　射击训练场。
　　“一分钟之后，打完弹夹里所有子弹！”
　　江水向着众人提出了要求，然后举起了手中的秒表，下令道:“第一列，预备~”
　　“开始！”
　　在开始响起的时候，江水按下了秒表的开关。
　　第一列的潘野、张启等人一个箭步就冲上了射击地线，刚要准备捡起枪来射击，可定睛一看，却是发现，放置在射击靶位上的枪械，全都是分解开来的样子。
　　“我靠~分解的！”
　　“整活呢这是？”
　　嘴里发着牢骚，但是大家都很默契的行动起来，迅速的组装着分解开来的零件，在组装成功之后，拉动枪机，子弹上膛，直接就向着远处的百米胸环靶开始射击。
　　“砰砰砰~~~~”
　　枪声炼成了一条线，所有人都在快速的射击着，因为有着时间的限制，他们不得不加快速度。
　　至于精准度，算了，这个时候哪还有心思考虑这玩意，就朝着靶子的方向打呗。
　　当然，也有看到分解开来的枪械零件慌乱不知所措的，看到其他人开始动了才反应过来，开始组装枪械，但是因为情绪一直控制不下来，导致他们手脚很是慌乱，有时候一个零件要对好几遍，才能够将其装好。
　　这就导致了他们的组装速度过慢，在速度很快的一些人，都打出弹匣内过半的子弹的时候，他们才把枪械组装好，同样的拉动枪机，子弹上膛。
　　但是。
　　“都~~~”
　　一道悠长的哨声忽然在耳边响起。
　　众人下意识的停止了手中的动作。
　　“停止射击！”
　　江水的声音随之而来，同时按下了手中的秒表，时间不多不少，正好一分钟。
　　特训人员放下枪，站了起来。
　　江水另一手拿起对讲机喊道:“靶壕抱靶！”
　　“报告总教官，一号靶位三发，二号靶位一发，三号靶位四发，四号靶位二发，五号……十号靶位五发！”
　　一连串的射击成绩从对讲机里响起，被在场的众人都听到了。
　　射击地线上的潘野等人，脸色暗澹了下来，神情很不对劲，因为，就这个射击成绩，要是没有刚才的射击过程，他们真的很难相信是自己打出来的。
　　“十个人，二十二发上靶！”
　　江水寒着脸对着潘野等十名特训人员说道:“这就是你们想要成为特种兵的实力？丢死人，你们这些兵王，射击出来的成绩，都没够一个弹匣的子弹！”
　　“报告！”
　　连枪都没来得及开的特训人员，大声的喊道。
　　“讲！”
　　江水把目光投了过去。
　　“枪械完全分解， 我们只够组装时间！”那位特训人员的话里多少有些委屈。
　　“那别人怎么开枪了？”江水质问道。
　　“……”一句话就让那位特训人员闭上了嘴巴。
　　“报告！”
　　张启在队伍中大声的喊道，他是四号靶位，上靶两发，没垫底，还不错。
　　“讲！”
　　江水又看向了张启。
　　张启看着江水大声的问道:“枪械瞄准未校正，校正一支枪械需要多长时间？”
　　“枪械没有校正你就不会射击了吗？”
　　江水不客气的否决道:“敌人打上来了，你跟他说我的枪还没有校对好，等一下再打能行吗？”
　　“报告，不能！”
　　张启很大声的回答，然后就话锋一转，继续问道:“请问总教官，这样的射击，什么样的成绩算合格！”
　　“射击出去的子弹，全部上靶！”
　　江水解释道。
　　“那请问，您能不能做到？”张启直面江水，态度很是坚决。
　　“怎么？你要跟我比比？”江水有些疑惑张启的意思。
　　“不是比试！”张启解释道:“我需要一个目标，如果有人能够做到！”
　　张启的话让潘野等人眼睛一亮。
　　话说，这个总教官到空降特战团都快一个月了，真没见过江水出手的样子，也不知道江水隐藏着什么实力，张启的话，直接点燃了他们内心的好奇之感。
　　想要看看，这个总教官是不是名副其实。


第472章 石剑的夸奖
　　江水意外的看了一眼张启，他还以为这小子要挑衅呢，结果只是想找一个目标而已，原本都准备好了的一番话都烂在了肚子里。
　　而且，简单的一句话，也把江水推到了前面。
　　答应吧，江水是真没心情和他们展示什么，不答应吧，又被张启顶到这了。
　　所以。
　　哎~
　　我这该死的帅气啊~
　　算了。
　　还是小露一手吧。
　　在特训人员们热切的目光中，江水来到了射击地线上，拿起一把枪，迅速的分解成零件，然后放到了射击靶位旁边。
　　「你来掐表！」
　　江水把秒表递给旁边的张启。
　　「是！」张启迅速的结果，调了一下，然后看着江水，按下了秒表的开关喊道：「开始~」
　　「唰唰唰~~~」
　　江水闪电般的出手，放在地上的零件以肉眼可见的速度，迅速的组装完毕。
　　「卡察~」一声，子弹上膛。
　　江水举起枪就瞄准了对面的靶子，扣动扳机，子弹有节奏的从枪口里射出。
　　「砰砰砰~~~~」
　　在场的特训人员，盯着对面被子弹不断穿过的靶子，靶心处慢慢的出现了窟窿，随着射击，窟窿也越来越大，当最后一颗子弹射击完了之后，靶心完全的被打掉了。
　　「妈妈~」
　　「！
　　！」
　　在场的所有人，看着对面的靶子是目瞪狗呆，这是什么枪法？
　　而在江水射击完毕的时候，张启还不忘按下秒表，一看时间，有些结巴的念叨：「三，三十，三十八秒二七……」
　　「……」
　　众人看着江水的目光变得很恐怖，是因为觉得江水的实力恐怖。
　　毕竟，他们刚才就打过，知道要做到江水这个程度是有多么的困难，这么一对比起来，也让他们觉得自己是真的菜。
　　江水放下枪，起身看向张启问道：「看清楚了吗？」
　　「清楚了！」张启抿抿嘴点点头，觉得自己刚才的话说的有点大，毕竟，这个目标……
　　「那好，训练继续……」
　　「砰砰砰~~~」
　　特训人员一列接着一列的上场射击，疯狂的消耗着弹药。
　　但也不是没有起色，随着射击程度的加深，他们的射击精准度也在提高，从一开始的上靶两三发，变成三五发，到七八发……
　　每一次都有新的变化。
　　相比于体能方面的训练，射击方面的训练是比较可喜的，毕竟，这个进度只需要消耗足够的弹药量就能够提升。
　　但是体能方面，这真的就看个人潜力了。
　　空降特战团那边，特训营区的事情早就传开了，有上进心的，想要变的更强的，知道了进入的标准之后，抓住了这次机会，开始在私底下疯狂的训练。
　　因为这次，空降特战团不再讲安全，打开了战士们内心的世界，他们可以放开手脚的去训练了。
　　也间接的带起了空降特战团的训练热情，疯狂训练的人数在不断的都增加。
　　同时，几乎每一天都有人打申请报告，参加特训。
　　特训营区内的特训人员在不断的增加，而最开始的潘野、马当先那一批人，已经领先了一大步。
　　实力的梯级层次在特训营区里面非常清晰，新加入的和那些人相比，之间的差距是看得见的。
　　而石剑、王雪兵两人，也在这其中学到了许多的东西。
　　当然。
　　既然是特训，那么安全方面就是大问题。
　　因为时常会出现训练事故，今天这个特训人员没有突破身体的极限，累到休克；明天那个特训人员腿脚受伤，无法继续参训，被动淘汰……
　　总之，这样的事情的发生，让石剑和王雪兵感到头疼，因为这些在以往，空降特战团几乎一年也发生不了一起这样的训练事故。
　　可就是在特训的这个期间，几乎每天都在上演。
　　但是，也让他们安心的是，上级领导那边，并没有针对这些安全事故说什么，也没有像以往的模样，通报或是怎么样的。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　这一天。
　　联合指挥部的凌夫，看着近期空降特战团上报来的安全事故的汇总，决定去空降特战团视察一番。
　　虽然之前看过了江水制定的特训方案，可同样没见过特训是什么样的凌夫，其实也是很好奇的，毕竟，就看这些训练事故，就能够感觉这个特训一定很疯狂。
　　所以，他很想去现场直观的感受一下。
　　想到这里，凌夫就安排了车辆，处理了一下手中的事物，直接就出发了，并没有提前通知给空降特战团。
　　……
　　空降特战团。
　　特训营区。
　　还有不到三周的时间，江水在这边的期限就到了，临近离开，江水也更上心了，而且，这些人的体能素质也上来了，他可以实施第二阶段的特训了。
　　当然，这个所谓的第二阶段，也就是提升训练强度而已。
　　比如，之前负重越野是十公里，那么第二阶段就是二十公里，抗原木冲刺，从百米距离提升到二百米、三百米等。
　　本来已经适应了之前训练节奏的潘野等人，面对训练强度的提升，又找回了之前初次加入特训时的感觉。
　　再次回到了每天上床时那种筋疲力尽的时期，倒头就睡，被折腾的一点脾气都没有。
　　就是在这样的情况下，凌夫来到了特训营区。
　　「欢迎凌副参谋长来我团位临视察！」
　　石剑和王雪兵迎接着凌夫进入了特训营区。
　　「嚯~搞的很火热啊~」
　　看到训练场上正在疯狂训练的特训人员，凌夫被惊了一下，他真的是第一次亲临现场看到这么疯狂的画面。
　　以前都是通过各种资料，看一些陆军或者是海军的相关训练资料或者是音视频，可这些都不如现场来的震撼。
　　「这都是江总教官组织的好！」石剑笑着夸了一句江水。
　　「嗯！」
　　凌夫点了点头，又看了一会儿训练场，待心情平复之后，就看向石剑说道：「江水很快就要离开了，怎么样，给你们开出来的这条路，能继续走下去吗？」
　　「能！」
　　石剑斩钉截铁的说道。
　　「看来你们的都自信很足啊！」凌夫笑着说道。
　　石剑和王雪兵对视一眼，王雪兵接过话来说道：「凌副参谋长，这些日子我和老石都在认真的学习，学习江总教官的训练手段，学习江总教官制定的训练方案，已经有了心得！」


第473章 凌夫视察
　　“哦？”
　　凌夫这个时候却是有些惊讶了，看着石剑和王雪兵问道：“你们这么虚心了吗？”
　　“既然上级领导准备发展空降特战团，我们自然也不能落伍，得跟得上时代，不然大浪淘沙，就把我们给淘走了！”石剑笑着说道，用玩笑的语气说出了自己的思想。
　　“不错，居安思危，有点意思！”
　　凌夫也跟着开起了玩笑。
　　“凌副参谋长，那边训练停了，过去看看？”
　　这个时候，王雪兵发现训练场上的训练停下了，特训人员开始修整，就向着凌夫提出了建议。
　　“走，去看看这些小伙子们~”
　　凌夫脸上露出了笑容。
　　石剑和王雪兵带着凌夫来到了训练场这边。
　　“凌副参谋长！”
　　江水看到过来的三人，马上过来，到了凌夫面前敬礼。
　　凌夫回礼之后说道：“不错，没白把你弄过来，一个多月的时间，就已经初见成效了！”
　　“都是依靠领导的支持！”江水很官方的说道。
　　“行了，你就不需要推三阻四的了，是你的成绩跑不了，放心，回去的时候，我会给你一个满意的答复！”凌夫笑着拍了拍江水的肩膀说道。
　　让江水继续留在空军两个月的时间，是空军和陆军那边交涉的结果，是上层之间的相互交涉，可江水带来的实打实的训练成绩，凌夫自然不可能熟视无睹，他也相信，空军的联合指挥部那边，也不会白白的让江水忙碌两个月的。
　　“感谢领导，这些都是我应该做的！”
　　江水依旧很官方，也不知道什么开始，以前反感这些的江水，在不知不觉之中，变成了曾经自己讨厌的都样子。
　　或许是听得多了，潜移默化之下，江水不自觉的就学会了这样面对上级领导。
　　“年纪不大，倒是挺老成的！”凌夫笑了一下，然后目光就转到了在一旁修整的特训人员身上说道：“集合一下，跟他们讲两句！”
　　“是！”
　　江水转身就到了训练场上，把队伍集合了起来，接着，凌夫、石剑、王雪兵三人就走了过去。
　　凌夫看着一个个汗流浃背的特训人员，目光里带着敬意，因为他很清楚，自己就是心血来潮过来的，来之前也没有给下面通知。
　　然后就看到了眼前这一幕，也就是说，不管他来与不来，看与不看，都会是这个场面。
　　这也是凌夫没有通知下来的原因，当然不是怀疑江水怎么怎么样的，他就是想看看这些特训人员最真实的一面。
　　因为他知道，如果他提前通知了的话，那么这些人至少不会以这个状态出现在自己的眼前，一定是精神抖擞，干净利落的模样。
　　而这，却不是凌夫想要看到的画面。
　　“同志们辛苦了~”
　　凌夫上来就是一句非常官方性的表彰。
　　“为人民服务~”特训人员也非常给力的回了一句官方性的标准回答。
　　“！”
　　旁边的江水眨眨眼，默默的看着。
　　凌夫看着疲惫不堪的特训人员，缓缓的开口，非常认真的都说道：“把江水同志从陆军那边请过来，就是给你们空降特战团好好的上一课，让你们知道什么叫做特战队员……”
　　“以前的空降特战团讲安全，抓安全，一直没有侧重点，江水同志的到来，给你们打开了一扇新的大门，让你们看到了一个新的世界……”
　　“今天，看到你们，我对空降特战团就充满了信心……”
　　“你们，就是空降特战团的未来，未来的你们，不管到了哪里，不管走到了哪一步，都会感谢今天坚持的自己……”
　　“……”
　　凌夫不是在长篇大论，而是真的再说自己的真实感官，对于自己亲眼目睹的一切，内心里产生了很多的感触。
　　面对这些可爱的特训人员，凌夫的话里话外都带上了真情实感，非常的有感染力。
　　听的特训人员热血沸腾，恨不得抛头颅、洒热血来证明自己。
　　同时，在这一刻，听着凌夫所说的话，他们才知道，原来训练他们的江水，是从陆军调过来的。
　　当然，凌夫并没有透露江水只是在这里两个月的时间，也没有说江水的具体身份。
　　凌夫的一番话，也把旁边的石剑和王雪兵给感染到了。
　　空降特战团这次发展的契机，是跟随上了时代的脚步，再加上联合指挥部的大力支持，才有了现如今的场面。
　　石剑和王雪兵很清楚，光凭自己两个人，根据这一个多月的观察和学习的经验，他们不知道要是没有江水的话，会把空降特战团给弄成什么样。
　　毕竟，对于特战这个方向，他们是真的没有经验。
　　凌夫讲话讲了将近十分钟，感人肺腑的，凌夫自己的声音都有些沙哑了，最后勉励了一番特训人员之后，就结束了此次讲话。
　　让江水继续带着训练后。
　　凌夫就在石剑和王雪兵的陪同下，在旁边找个视野好的位置开始看了起来。
　　这一看，更让凌夫觉得把江水临时借来两个月，这个决定是多么的正确，至少，仅仅一个月余的时间，就已经见到了效果。
　　“凌副参谋长，有件事不知道该不该问！”石剑看了一眼凌夫，迟疑的说道。
　　“什么事？”凌夫疑惑的看向石剑。
　　石剑看了远处的江水一眼，有些不好意思的问道：“这个江水，之前是什么身份？是狼牙的？”
　　石剑还是忍不住了，毕竟，这些日子他是见识到了江水的手段，和那一身在常人看来恐怖的实力。
　　石剑和王雪兵对此是特别的好奇的，只是因为这些日子一直在忙碌状态，现在正巧赶上了凌夫过来，所以石剑就忍不住的问了出来。
　　“不是！”
　　凌夫摇了摇头，然后看了一眼石剑和王雪兵期待的眼神说道：“你们会知道的，不过不是现在！”
　　那个时候，江水已经不在这边了，而且，空降特战团成为了战术基本特种部队。
　　至于现在，嗯，就这样吧。
　　“……”
　　石剑和王雪兵无奈的对视一眼，好吧，还是没有得到关于江水的信息，当然，他们两人其实在暗地里，用自己的个人权限，在系统数据库里面查过江水，只可惜，他们的权限级别不够，什么都没有查到。
　　毕竟，他们虽然是正团级干部，可毕竟是空军这边的，跨着军种呢！


第474章 上课
　　石剑和王雪兵想要知道江水的信息，没有什么别的用意，就是单纯的想要知道江水以前是干嘛的而已。
　　就是这么的简单。
　　然而就是这样看似很简单的事情，石剑和王雪兵却是得不到任何的回应。
　　在经过凌夫的回答之后，他们也就彻底死心了。
　　不知道就不知道呗，有什么好好奇的呢？
　　是吧？
　　嗯！
　　凌夫又待了一段时间，又叮嘱了一番石剑和王雪兵之后，就离开了空降特战图。
　　江水针对最后的一个重点科目开始进行特训。
　　那就是战术指挥，也就是针对突击队队长的现场作战指挥能力的培养。
　　这一点，在突击队的里面是非常重要的，因为每一次的作战都是在与死神赛跑，与死神较量，要将队友全部安全的带回来，这是对指挥人员最大的考验。
　　因为谁也不知道在战场会发什么状况，而这就真正考验了指挥人员的作战指挥能力。
　　而针对作战指挥人员的培养，江水和之前的做法一样。
　　还是考试，笔试考试，一张试卷，上面是江水能够想到的各种战争场面，而特训人员需要将自己面对这些情况的做法、反应都写在上面。
　　而且，针对这一次考试，江水给出了极限的时间。
　　就是一张试卷能够行云流水的写完的最短时间，因为战场时机是稍纵即逝，不可能给你更多的时间去给予反应，在最短的时间内做出有效的反应，才能够体现出指挥人员的作战专业的能力水平。
　　这次考试，只用了半个小时的时间，江水就按时结束了考试，也不管特训人员答的怎么样。
　　然后就直接展开了下一个科目的特训。
　　在特训的时候，江水就在一边看着特训人员们答的试卷，然后基于自己的判断，给出相对于的分数。
　　没办法，在这里，在整个空降特战团就江水一个人经历过实战。
　　如果没有实战经验就上来判试卷的话，很可能会被答题人员带偏思路，因为没有经受过实战的考验的话，脑海中根本无法想象到实战中面临的场景会是有多么的凶险。
　　考试虽然快，但是江水判卷的速度很慢。
　　没有空白卷，大家都写了，只是写的多和写的少的区别而已。
　　江水需要仔细的看上一遍，针对于给出的考题，看特训人员给出的答案，然后依次来判断分数。
　　就这样，在特训之间，江水用了将近一天的时间，才将所有特训人员的试卷给判完。
　　用江水的眼光来看，这些特训人员回答的算是驴唇不对马嘴了，没有经历过实战，认知方面自然存在偏差，判断情况不明、心软、相对自信等等情况，都反应在了试卷上。
　　而在这其中，张启的分数在特训人员之中，却是最高的，排名第二的是潘野，之后就是那些连队主官、班长骨干啥的。
　　因为江水无法做到长时间的去了解和关注每个人的情况，因为他不久就要离开了。
　　要想在这期间，给空降特战团打开一扇完整的大门，他就得做到全面兼顾，这个时候，他只能选择简单粗暴的考试方法来进行初步的人员选定。
　　晚上。
　　张启、潘野、乔梁、乔栋一行七人，被集合到了江水所在的办公室之内。
　　这七个人，是江水挑选出来的，其他人自然是目前来说不够资格的，能够选出七个人来，江水也是经过多方面考虑的，也不容易。
　　办公室内，一边整齐划一的摆放着七个马扎，对面隔着一张桌子，后面是一个简易黑板。
　　“找位置坐下！”
　　江水指着马扎那边说道。
　　“是！”
　　张启和潘野等人鱼贯而入，自行找了个位置坐下，然后认真的看向江水。
　　江水开始给众人上课：“指挥，是一个突击队的灵魂，在任何情况下，都要保持绝对的冷静，并且做出迅速的判断……”
　　“你们大都是班长骨干，基本上大都接触过基本的战术指挥，但是你们并没有接触过系统的特战指挥训练，可以说，在这个方面，还是一穷二白……”
　　“下面我会针对指挥作战方面，对你们展开突击性的训练，训练的目的，就是让你们更快的学习和接触特战指挥的作战思维、方式和技巧……”
　　“没有参加过实战这一点，对你们来说却是非常大的缺陷……”
　　“但是根据目前的情况反应，实战这一点先放一边，接下来我说的每一个重点，你们都要牢记在心……”
　　“因为真的遇到了实战，这些关键点，将能够决定你们在战场上面的命运……”
　　开场白说完之后。
　　江水拿出了一张试卷，他是以此为突破口来给众人上课。
　　因为试卷大家都看过了，而且也回答过了，都还有印象，并且也有自己的所思所想，江水就是从这个方面入手的。
　　“大家来看第一题……”
　　江水开始逐题讲解了起来，从最表面的展现出来的东西，到这个题目的核心内容，怎么面对，怎么反应，江水都用自己的实战思维给出了答复。
　　当然，随着江水的剖析，一些江水所说出来的非常尖锐的问题，却是让下方七位人员表示无法接受。
　　“他可是个孩子啊~我们怎么能够这么残忍？”
　　在一个深入敌后遇到一个孩子的题目上，江水的做法让众人不可思议，张启更是直接站起来反驳。
　　“有问题才好，有问题才能发生思想的碰撞，让你们更加的熟记于心！”
　　江水并不反对张启等人提出问题，不提才是最大的问题。
　　所以江水就缓缓的开口问道：“不知道前两年的湄公河行动，你们有谁知道的？”
　　“报告，我知道！”
　　“我知道！”
　　“我也知道！”
　　“……”
　　七个人有五个人举了手。
　　“好！”
　　江水点点头，用湄公河行动的实际经历，来给大家讲述了这个原因。
　　当时湄公河行动可谓是震惊国际，可是在做的七个人并不了解内情，只是知道一些简单的报导出来的内容。
　　而江水却是将整个湄公河行动，前前后后所有的，只要他知道的细节都讲给了七个人。


第475章 纸上谈兵与实战
　　那些被糯卡收拢的童子军，让七个人震惊莫名，如果江水纸上谈兵，他们还有话说，可已经发生的实际行动，却是让他们第一次感受到了战争的残酷。
　　孩子，在湄公河行动中，成为了敌人，而且是那种残忍到极点的敌人，这一点既震撼了张启、潘野等人的心灵，也让他们认识到了，什么样的敌人都会遇到。
　　老弱妇孺在这里面不再是弱者的代名词，只要是敌人，任何的敌人都会带来无法想象的灾难。
　　人道，在战争中，你没有完全十足的把握去肯定，如果手软，那么必然会给己方带来困扰。
　　“你们的思想能够接受也好，不能接受也罢，但是在我这里……”
　　江水一字一句，极其严肃认真的说道：“你！们！必！须！接！受！”
　　“作为一个合格的特战指挥人员，战争就是战争，不能掺杂个人情感进入里面，不然每一个细节上的失误，都可能会对整个战局造成满盘皆输的局面……”
　　江水的语言非常的犀利，也非常的残酷。
　　让张启、潘野等七人，感受到了来自战争的压力。
　　因为江水说的太过于真实了，真实到他们找不到什么说辞来反驳，尤其是在说关于战争中的场面之时，众人都感觉自己现在就好像置身于战场之中。
　　学到了。
　　真的学到了。
　　看到江水能够面无表情的讲完这些，张启、潘野等人心里很不是滋味，或许，这就是江水为什么能够当这个总教官的原因吧。
　　因为他们能够很清楚的感受到，江水所说的这些都是他自己的亲身经历，不然绝不会将那些场面描述的那么细致。
　　作为一个没有参加过实战的军人，其实是非常希望经历那种枪林弹雨、征战沙场的战争场面的大，保家卫国是每一个军人的梦想，然而，大多数的军人，整个军旅生涯，都没有经历过一场实战。
　　开过枪、打过炮，玩过装甲和坦克，但是你要说直面敌人，真刀实枪的打上一场，现如今的社会局面，他们这些人哪有那个机会啊？
　　所以大家都积极的，汲取着来自于江水宝贵的实战经验。
　　……
　　指挥这个方面虽然也是特训，但是并不像是医疗、通讯专业一样整天培训，江水就是利用闲暇时间，好好的给张启、潘野等人讲解一番。
　　有时候会让这七人自己相互提问，比如你身在什么样的环境下，需要怎么去做才能成功什么的；有的时候，是让七人来提问江水，由江水给出实战方面应该怎么去做；也有的时候，就是江水给七人提问了……
　　就是在这样的情况下，虽然没有经历过实战，可很多临场反应，都让张启等人知道自己该如何去做了。
　　当然，要是真到了实战中，他们能不能做到嘴中所说的一般，那就看他们个人的决策能力了。
　　因为大家都知道，纸上谈兵和实际应用相差很大，没有生与死的巨大压力，谁都会侃侃而谈。
　　而江水，就是将这些东西一遍又一遍将其印在七人的脑海中，希望自己的实战经验能够在未来帮到他们。
　　而到了这个阶段，江水也开始将自己最为拿手的狙击，来给这些特训人员进行特训了。
　　在狙击方面，江水早已经确定了自己这次要侧重培养的狙击手，比如乔梁、比如叶飞这种狙击能手。
　　乔梁这种胜在有一定的狙击基础了，叶飞这种则是胜在狙击天赋上了。
　　两个方面都需要照顾到，江水也毫不吝啬的教导了起来。
　　尤其是一名合格的狙击手，在作战中，需要怎么去做，针对这个方面，江水更是尽心尽力的去教导他们。
　　因为狙击手的位置真的太重要了，远程火力支援、狙击范围控场、确定打击目标……等等，一个合格的狙击手绝对有着举足轻重的地位。
　　参加特训的人员，包括在场的辅训人员，还有石剑、王雪兵，都没有想到江水不只是在步枪上拥有着让他们佩服的实力。
　　在狙击手，江水更是有着让他们胆寒的精准度。
　　在一次，江水拿起狙击，似乎都没有瞄准，就精准的集中了1500米处的目标时，他们对于江水的佩服，真就是打心眼里的。
　　因为这一点，整个空降特战团都没有人能够做到，乔梁是能够集中千米距离的目标，但那也得需要瞄准好几秒的时间，因为他需要判断风速、适度等等外部环境因素。
　　而江水抬手就打，就好像子弹长在了江水的心里，好像江水想要打哪里，子弹就能够击中哪里，根本就不需要瞄准一般。
　　但凡他们不是亲眼看到了这一幕，要是别人跟他们说，绝对会认为对方是在吹牛。
　　因为这个是超过他们常理认知的，他们当然知道有人能够狙击到千米以上距离的目标，可是你看哪个不是经过瞄准之后在射击的？
　　可在现场看来，江水就是都没有瞄准，举起枪就打，然后又精准的击中目标。
　　你这换谁来当场看到不被震住？
　　被折服的乔梁、叶飞等狙击手，看向江水的目光里满是火热。
　　在后续江水给他们训练的过程中，那是非常的认真的，也希望自己有一天，能够做到如同江水这般行云流水一样的击中目标。
　　据枪、判断外部环境因素、瞄准、射击，江水将整个狙击过程，拆分成了四个部分，来对乔梁、叶飞等人进行特训。
　　据枪，就是形成狙击动作的肌肉记忆，从卧倒、到蹲姿、到站姿等，每个狙击姿势都要做到尽善尽美，人不晃、枪不晃，保持一个姿势一动不动……
　　判断外部环境因素，这是一个狙击手必备的技能，风速、湿度这些东西需要狙击具备清晰的感知能力，不管到了什么样的环境下，都要做到能够准确的判断出当前的环境因素……
　　瞄准，那就是在判断好了外部环境因素以后，想要精准击中目标，需要瞄准到什么点位，因为面对不同的风向风速，都需要调整相对应的狙击参数，来确保子弹能够一击命中……
　　至于射击，这一点就很简单明了了，就是要求狙击手出手果断，抓住稍纵即逝的机会，果断狙击，做到一击毙敌……


第476章 天蝎行动
　　转眼间，江水在这边的时间已经所剩无几了。
　　还剩下一周的时间了。
　　之后，江水就要离开空降特战团，离开空军，返回战狼中队了。
　　而在这个期间，张启、潘野等人在江水这里学到了很多的作战指挥方面的知识经验，至于以后能不能用到，用的怎么样，江水就不知道了。
　　乔梁、叶飞等人自然是在尽心训练狙击。
　　当然，这其中就有两个方面都兼顾到了的，比如乔梁，既是一个狙击手，在作战指挥方面又有着不错的基础，他这样的，自然是两方面都需要进行培训了。
　　毕竟，一个不想当作战指挥员的狙击手不是一个好的特种兵。
　　……
　　就在江水还有一周就要离开的时候。
　　从卡帕纳尔飞往洛巴缇的KL127客机，经确认，在公海一无人岛迫降失败，着名化学家马特维·阿莫尔就在这次航班上，截至目前，尚未发现机上人员有生还迹象，该国已在第一时间向国内提出搜救请求，海军某远海训练编队，已受命前往该岛展开搜救行动。
　　这件事情也传达到了空军这边，因为海上搜救行动，空军其实也算是一方面的主力。
　　而空军联合指挥部这边，也感觉这次是一个契机，凌夫在这个情况下，立马就想到了正在展开特训的空降特战团，然后向上级领导建议，这次出动空降特战团的特训队员，来处理这次发生的偶然事件。
　　考虑到得到的具体情报信息，联合指挥部就将这次任务分配给了空降特战团。
　　空降特战团。
　　特训营区。
　　“都~~~都！都！都~~~”
　　紧急集合的哨声在特训营区内响起，营区内的所有人员全部迅速的集结了起来。
　　带着命令第一时间过来的凌夫，在众人面前开始通报联合指挥部制定的任务简报：“据联合指挥部通报，在公海R304岛屿，坠毁的卡帕纳尔客机，其失事原因已经查实，确与法哈勒·阿卜杜勒·拉赫曼有关……”
　　“化学家马特维·阿莫尔随机带有生化制剂研制资料，其资料的装载箱为耐高温复合材料，很可能并未在大火中烧毁……”
　　“经国际防核生化武器控制组织通报，以法哈勒·阿卜杜勒·拉赫曼手下的四号人物拉赫曼·艾勒夫，为首的雇佣兵小组，于五月十三日晚登临该岛，并控制了事故现场，很可能已获取了生化制剂资料……”
　　“据卡帕纳尔军方通报，其组织租用了一艘中型高速货运船，正驶往R304无人岛，目的显然是为了接回生化制剂资料，还有岛上的雇佣兵……”
　　“据我卫星监控测算，该接应船预计于五月十五日中午抵达该岛，比我海军H207编队抵达时间早六个小时……”
　　“卡帕纳尔已通过外交的途径，正式请求我国派出军事力量予以干预，阻止雇佣兵离岛，防止生化制剂资料遗失扩散……”
　　“为了确保我国及周边国家的安全，维护地区的稳定，经联合指挥部研究决定，派我部安排空降兵特战小组，利用远程空中机动，待敌接应船未到达之前，伞降登岛，控制岛屿，截获生化制剂资料……”
　　“本次行动代号为——天蝎，下面，由石团长和江总教官具体布置任务！”
　　凌夫将具体的作战任务安排，交给了石剑和江水。
　　“是！”
　　江水和石剑同时应道。
　　作为团长的石剑，当仁不让的站出来面对众人说道：“据情报显示，登岛雇佣兵，为多国退役特种兵，人数三到四人，单兵作战能力较强……”
　　“从卫星资料分析，该岛东南处，有一处天然石洞E3，雇佣兵在此出入并过夜，所以我判断，目标就在E3……”
　　“天蝎小组以远距离渗透方式，在R304无人岛东南十五公里E1处伞降，高度三千米，翼伞全滑翔进入，在该岛东南E2处着陆集结……”
　　说道这里，石剑朝着旁边的江水看去：“江总教官，具体的作战任务你来安排吧！”
　　石剑很清楚的知道自己没有实战经验，而江水具备这个能力，这个时候，他不想因为自己布置上的问题，最后造成什么损失，毕竟，这次出去执行的任务，可是真枪实弹的战斗啊。
　　凌夫和王雪兵也看向了江水。
　　不过江水并没有马上答应，而是说道：“石团长你来安排，我最后查漏补缺，毕竟我就还有一周的时间了！”
　　最后这句话，江水特意压低了声音，只有身旁的石剑、王雪兵和凌夫能够听到。
　　三人会意的点头，然后又都看向了石剑。
　　“好，那就我来！”
　　石剑重重的点头，他明白江水的意思，江水是不想宣兵夺主，也是给他石剑一个展现的机会。
　　毕竟，这一次还有江水来兜底，下一次……
　　石剑整理了一下自己的思路开始说道：“下面由我来制定作战任务……”
　　“作战方案一，集结后，立即对E3发起突袭，抢夺资料箱，然后固守待援……”
　　“方案二，若进攻受阻，则在E2沙滩沿线展开阻击，坚决阻止雇佣兵登上接应船只……”
　　“作战时长十三小时，从五月十五日凌晨四时，到第二天下午十七时，海军H207编队抵达为止……”
　　“任命潘野同志为天蝎小组组长！”
　　“是！”
　　“张启同志为副组长！”
　　“是！”
　　潘野和张启纷纷应道。
　　这个时候，出乎江水的意料，石剑看向了潘野问道：“潘野，对小组成员有什么考虑？”
　　而潘野，则是认真的回到：“我想带上马当先和乔梁！”
　　“嗯！”
　　石剑点头说道：“跟我想的一样，就四个人！”
　　江水：“……”
　　“报告！”
　　张启接着喊道：“我还想带上一个人！”
　　“说！”石剑又看向了张启，他想看看张启要带上谁。
　　“秦川！”张启开口说出了要带的人，并解释道：“R304太远，我担心通讯出问题！”
　　旁边的潘野否认的说道：“秦川是二营的，虽然也和我们一起参加特训了，可没有和一营配合过，这样太冒险了……”


第477章 小问题
　　“有总比没有强，带上他！”
　　石剑同意了张启的请求。
　　而石剑安排潘野为队长的原因，仅仅是因为潘野是营长，而张启是副营长的原因。
　　在这方面，石剑考虑并不是个人实力，而是军衔和职位。
　　当然，常理来说，这没有什么问题。
　　可现在属于特殊情况啊~
　　“是！”
　　张启和潘野同时应道。
　　“还有问题吗？”石剑看向潘野和张启问道。
　　“没有了！”
　　两人同时回道。
　　“嗯！”
　　石剑点点头，然后看向江水说道：“江总教官，我这里安排完了，你看看，有什么需要查漏补缺的地方？”
　　“……”
　　江水欲言又止，想说似乎又感觉难以启齿？
　　凌夫在旁边看出了江水的异常，开口说道：“江水，有什么想法就直说出来，不用顾忌任何人，这次的任务才是重点！”
　　“对！”王雪兵也在旁边附和道：“江总教官，这里就你的实战经验最足，如果你觉得老石那里安排有什么不到位的地方，直接点出来，我们虚心接受！”
　　说着，王雪兵稍稍伸手，拽了一下石剑。
　　石剑似有所悟的说道：“是啊，江总教官，如果你觉得我的安排不合适，不用考虑我的心情！”
　　既然三个人都表态了，江水抿抿嘴，看了三人一眼说道：“我觉得有些小问题确实没有安排到位！”
　　“说！”
　　凌夫、石剑和王雪兵三人都非常认真的看着江水。
　　江水点点头，缕了一下自己的思路，开口说道：“首先，就是人员的安排，既然外出执行任务，那么方方面面的必须安排到位……”
　　“我之前和你们说过突击队的概念，正好可以趁着这次的机会，可以临时组成一个突击队……”
　　“突击、狙击、火力支援、通讯、医疗、爆破这些专业向人员是都要安排到位的……”
　　“张启、潘野、可以充当突击手，携带轻武器用于突击……”
　　“乔梁为狙击手，保证远程火力支援和狙击敌重要目标……”
　　“秦川安排成为通讯兵是可取的，目前特训人员中来说，他的通讯技术是最好的……”
　　“马当先可以携带重武器，充当火力支援，必要时完全可以依靠火力压制敌人……”
　　“那么问题就来了，医疗、爆破、观察手……这些人员也都需要安排上……”
　　“不能因为敌人人数的多寡，觉得比他们人多就可以了，要知道，对方既然是成为了雇佣兵，手上必然是见过血了，而张启、潘野这些人，说实话，不管训练的如何，没见过血，上了战场就是新兵蛋子……”
　　“所以，人员方面的构成必须要完备，这不是针对敌人，而是要确保他们任务能够完成……”
　　“其次，伞降位置和行动时间上的冲突，如果直接伞降降落到岛上，那么要选择半夜伞降，可以遮掩伞降痕迹，反之如果白天伞降的话，那么伞降位置，最少要离岛五海里以上的距离，这是要确保行动之前不能被敌人返现……”
　　“最后，就是关于指挥人员的确定……”
　　说道这里，江水就着重的看了一眼张启和潘野，然后继续说道：“在作战指挥方面，虽然他们都是菜鸟，可不能否认的是，张启的成绩一直比潘野要好……”
　　“一个指挥员，在行动任务中对战机的掌握和相应的布置安排，也是最重要的，所以保险起见，我觉得让张启来当这个队长更为合适……”
　　“……”
　　凌夫、石剑和王雪兵三人默然无语，不是，你这说的真的是小问题啊，小的好像将前面的安排全部给推翻重来了。
　　我们有那么差吗？
　　但是他们却没有理由反驳，因为江水说的一点毛病都没有，他们都找不到理由去反驳。
　　“好，就这么办！”
　　凌夫直接拍板确定了江水的任务方案，然后就看向石剑说道：“选人，按照江水同志说的，临时组成一个完备的突击队……”
　　“是！”
　　石剑马上安排了起来。
　　“报告！”
　　在选人的时候，一道嘹亮的声音再次响起。
　　众人扭头看去，是张启。
　　“讲！”
　　石剑看向了张启同意道。
　　“团长，山洞的内部构造我想了解一下……”
　　“还有，R304附近的洋流以及风向我也想知道……”
　　“另外，岛上的雇佣兵，他们的背景，以及每个人的体征和特长，我都想知道……”
　　张启根据这次任务，连珠带炮的提出了一系列要求。
　　“怎么？”
　　还不等石剑开口，江水就直接抢了先，三步并作两步走到了张启的面前，质问道：“情报不够了解就不打仗了吗？”
　　“天气情况不了解就不打仗了吗？”
　　“敌人的情况不了解就不打仗了吗？”
　　“敌人都打到家门口来了，你能跟敌人说，我还没了解情况，现在还不能打吗？”
　　江水接连三个质问的语气，再加上最后的一个举例，直接把张启说的面红耳赤，他只是想了解一些情况而已，怎么能说就不打仗了呢？
　　然而，江水依旧没有放过张启，因为他知道张启这个心高气傲，只是之前一直没有心思去纠正而已，现在马上要出任务了，江水必须先要把张启这个的个性给压制下去，不然很可能会给整个队伍带来灾难。
　　江水直视着张启，说出来的话，也不止是对张启说的，也是给在场的所有人听的：“我们是战争中站在最前排的，以寡击众，没有前方，没有后方，那是逆境中的逆境……”
　　“可是天下太平的环境给了我们什么？国家是后盾，人民是源泉，班长哄着、连长罩着，物资有人供给着，你们有谁面临过真正的逆境？”
　　“孤立无援，无依无靠，举个手？”
　　江水的问题让众人无言以对，江水所说的情况不正是他们现实的映照吗？
　　江水继续缓缓的说道：“当你成为一名特战队员之后，没有安慰，没有寄托，甚至没有理想，没有希望……”


第478章 R304岛屿
　　“深入敌后，四面楚歌，没有支援，没有供给，子弹打光了，你们怎么办？没有武器了？你们怎么办？食物吃光了，你们又怎么办？”
　　“当你身在战场的时候，你们面临的只有一个问题，就是活着，活着深入敌后，活着完成任务，活着回到这里……”
　　江水的话发人深省，即便是凌夫、石剑和王雪兵听了都心头大动，因为他们真的不够了解特种兵，对于特种兵的概念不够清晰，而现在，从江水的嘴里，他们似乎品尝到了一些东西。
　　而场上的特训人员们，心里却很是茫然，因为江水所说的内容，让他们感觉到了很大的压抑感。
　　张启此刻默默的看着江水，眉宇间带上了一股怅然，江水的话直击他的心底，字里行间让他感受到了什么叫做特战队员。
　　最后，在张启等人临出发前，王雪兵又对八人进行了一番鼓励。
　　没错，由于江水的意见，本来五个人的队伍，再次增加了三人，把江水指出来的方面都安排上了，这八个人，临时组成了一支完备的突击队，包括武器装备，也全都配发上了外军的。
　　因为他们这次要到公海的范围去执行特殊性任务，保密是最基本的原则。
　　而张启、潘野他们也换上了外军服饰，军衔臂章全部除下，至少面上去看，这些人看不出来是中国军人了。
　　张启、潘野突击手，同时两位也就第一第二指挥员，乔梁为狙击手，李保根是观察手兼爆破手，马当先、王猛为火力支援手，通讯秦川，医疗兵为赵诚。
　　这八个人，临时组成了一个标准的突击队。
　　“轰轰轰~~~”
　　运-20顺着跑道起飞，冲向了高空之中。
　　“……”
　　就特么这几个人，竟然都用上了运-20，江水只能说，空军就是空军，就是名不虚传。
　　在执行队伍离开之后，特训营区继续展开训练，训练场上再次挥洒起了特训人员的汗水。
　　……
　　万米高空之上。
　　“轰轰轰~~~”
　　运-20平稳的飞行向着R304岛屿的方向飞去，而机舱内的众人，有的闭目养神，准备迎接鲜血的洗礼，而有的则是忐忑不安，对于接下来要面对的实战，不管是思想上，还是身体上，都没有做好准备。
　　然而，不管他们想的怎么样，该来的终究还是来了。
　　“天蝎注意，天蝎注意，五分钟后即将抵达任务区域上空，高度五千八……”
　　每个人的通讯器里都传来了飞行员提示的声音。
　　张启马上下达命令：“全体注意！一分钟准备，戴氧气面罩……”
　　在众人全都做好了准备之后，运-20的机尾缓缓放下，外面高空的寒风吹了进来。
　　“跳~”
　　在张启的命令下，八人先后从运-20机尾处一跃而下，乘着黑夜向着下方的R304岛屿继续的坠落。
　　不到2分钟的时间。
　　张启、潘野等八人先后落到了R304岛屿的一角沙滩上，众人纷纷收拢伞包。
　　把伞包背起之后，张启第一时间开始查人数：“落地的报数！”
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　“4！”
　　“5！”
　　“6！”
　　“？？？”
　　还差一个人。
　　“呼叫C02~”
　　张启呼叫了一番潘野，但是没有得到任何的回应。
　　a，然后八人按顺序直接分配了一到八的数字，临时代号就成了。
　　张启C01、潘野C02，乔梁C03，李保根C04，马当先C05，王猛C06，秦川C07，赵诚C08，共计八人八个代号。
　　接着，张启通过通
　　讯器下达指令：“C02失联，全体警戒，迅速确定C02具体情况！”
　　“是！”
　　收到指令的六人，加上张启，开始在附近寻找了起来，鬼知道潘野这一跳，跳到哪里去了，毕竟黑漆嘛呼的，啥也看不清。
　　然而。
　　在搜寻了近半个小时的时间，众人都一无所获。
　　“全体注意，迅速集合！”
　　张启不打算在这里继续下去了，因为还有任务要做，不能把时间都浪费在寻找潘野这件事上。
　　经过了江水的教导之后，张启较之于之前有了不小的变化，这个时候任务才是第一位。
　　所以张启很快就集合起了队伍，除了潘野之外的七个人都聚到了一起。
　　“为一组，去E3附近寻找制高点，布置狙击阵地……”
　　“与我为一组，负责前方侦察探路……”
　　“一组，跟在我们后方，随时做好火力支援……”
　　“是！”
　　狙击小组和火力支援小组迅速分头行动，张启带着秦川和赵诚，向着E3山洞的方向挺近。
　　黑夜之中，七个人如同暗夜幽灵一般，在漆黑的海岛丛林里面，迅速的向着前方穿梭着。
　　整个海岛纵深足有十公里，七人用了将近半个小时的时间，翻越了将近半个海岛的距离，才终于在天亮之前赶到了E3山洞的区域范围。
　　“报告已就位！”
　　“报告已就位！”
　　狙击小组和火力支援小组先后将自己这边的情况报告给了张启。
　　“收到，保持静默，我们正在接近目标点位……”
　　给两个小组下达了静默的指令，张启带着秦川和赵诚开始接近E3山洞。
　　张启等人慢慢的接近了一座小山峰，前方正是E3山洞所在的位置。
　　张启、秦川、赵诚在前进了一段路之后，当看到前方出现一座山的虚影后，在张启的命令下，三人变换阵型，互成犄角之势，背靠着背警惕着前行，精神高度集中，时刻注意着周身的情况。
　　同时。
　　后方800米处的一个制高点位置处，李保根举着观察镜在盯着这边，旁边是乔梁举着狙击纹丝不动。
　　在他们前方一点的一座矮峰上，马当先架着重机枪，王猛端着轻机枪，盯着E3山洞的位置。
　　这两个小组都已经做好了准备，只要张启的命令下达，他们都会好不犹豫的向着E3山洞的方向进行火力覆盖。
　　给前方的张启三人减轻火力压力，同时也要尽可能的消灭敌人，以便更快的完成任务。


第479章 强攻E3山洞
　　r304岛屿。
　　岛屿的一角沙滩上。
　　“啪啪啪~~~”
　　潘野将通讯器在身旁的石头上磕打了几下，然后拿到面前，打开通讯器，接着大喊道：“喂喂喂~~~听到没有？喂喂喂~~~”
　　原来是潘野伞降落地的时候，脚正好踩在了一个枯枝上，落地不稳，一个趔趄倒在了地上，然后也磕到了通讯器。
　　然后就没有然后了。
　　通讯器不知怎么的就失灵了，在这里他都叫唤有一会儿了，但通讯器里面还是没有什么反应。
　　就这样，为了和张启等人联系上，潘野一直在想办法恢复通讯，毕竟，这黑灯瞎火的，制造出光亮来是不可能的，这样不仅会吸引到自己人，连敌人都会注意到。
　　所以，潘野只能祈祷通讯器会意外恢复。
　　但是吧，世上无难事，只要肯放弃。
　　算了！
　　先去找张启他们吧。
　　潘野无奈的放弃了通讯器联络的方式，只能自己单独去寻找他们了。
　　可是到哪里寻找呢？
　　这乌漆嘛黑的，什么也看不清啊，去哪找人啊？
　　有了。
　　潘野是知道e3山洞的坐标位置的，既然这里找不到人，那么他可以摸到e3山洞那边去，然后如果张启他们过去了的话，一定会碰到的。
　　毕竟，任务得完成啊。
　　想到这里，潘野做出了决定，收拾好自己的东西，带着损坏的通讯器，潘野就一头扎进了漆黑的海岛丛林，向着e3山洞的方向出发了。
　　一个人行动的速度要快了一些，因为不需要顾忌其他人的速度。
　　但是有一个问题，那就是潘野在最开始的时候，因为通讯器的问题，浪费了不少的时间，所以在他出发的对时候，张启他们已经距离e3山洞不远了。
　　潘野一路疾行，在苍茫无垠的海岛丛林里不断的穿梭着，然后奔行了一段时间之后。
　　“砰砰砰~~~”
　　潘野忽然听到了前方远处，海岛丛林深处方向传来了密集的枪声。
　　“不好！”
　　“打起来了~”
　　潘野马上就猜到了是张启一行和敌人已经交火。
　　“快~”
　　潘野爆发急速，全力向着枪声传来的方向飞奔而去，想要以最快的速度到达目标位置，然后去支援张启等人。
　　……
　　r304海岛深处。
　　e3山洞外面。
　　“停！”
　　张启带着秦川和赵诚到了山脚下。
　　秦川和赵诚立马分布两边，即时警戒起来。
　　张启仔细的观察了一番，看到了前方的一个黢黑的山洞口。
　　“雷达~”
　　张启小声的叫道。
　　秦川立马掏出来了一个小型的雷达探测器，递给了张启。
　　经过雷达探测器的扫描，张启发现了前方布置了火力网，还有音频传感器。
　　“他们是布置好了口袋等着我们钻进去啊~”
　　张启立马就明白了对方的用意。
　　很显然，拉赫曼·艾勒夫提前做好了防御阵线，这是用来以防万一的，或许拉赫曼·艾勒夫自己也没想到，竟然真的会有人找上门来了。
　　“怎么办？”旁边的秦川盯着前方的山洞口处问道。
　　张启当即下了决定，开始布置任务：“对山洞实施突击，狙击小组和火力支援小组负责掩护，其他人跟我上！”
　　“狙击小组收到~”
　　“火力支援小组收到~”
　　“行动!”
　　带着一腔热血，张启在收到狙击小组和火力支援小组的回复后，立马下达了命令，带着秦川和赵诚就冲了上去。
　　但是。
　　“砰砰砰~~~”
　　刚冲出来露头的张启三人，就遭遇到了对方的火力覆盖。
　　“！”
　　三人敏捷的扑倒在地，将近两个月的特训，提升了他们的体能素质，同时也让他们的反应提高了许多。
　　“砰砰砰~~~”
　　狙击小组和火力支援小组在第一时间向着山洞口处进行火力压制，给予张启三人反应的时间。
　　“砰砰砰~~~”
　　一挺重机枪外加一挺轻机枪，十足的火力，直接压制住了拉赫曼·艾勒夫的雇佣兵小队。
　　张启在躲避开了对方的火力覆盖后，找到机会，起身就向着山洞口方向一边射击一边突进。
　　因为他们这次的任务，就是带回化学家马特维·阿莫尔的生化制剂研制资料，可以说，任务相对比较简单，就是将敌人全部歼灭，然后带回资料。
　　当然，资料若是被销毁也无妨，只要不被雇佣兵组织带走就可以了。
　　所以，他们几乎没有什么顾虑，张启就采用了比较简单粗暴的作战方案。
　　强攻，用最短的时间解决战斗，歼灭敌人，然后撤离。
　　然而。
　　一件情理之中、意料之外的事情发生了。
　　“砰砰！”
　　张启干掉了一个冒出头的敌人，一回头，发现身后的秦川正蹲在地上，抱着枪瑟瑟发抖，似乎是被眼前的一幕给吓到了，连枪都不敢开了。
　　“秦川~怎么了？”
　　张启射击了一轮，把火力覆盖到洞口处，然后迅速的蹲到了秦川的身边，对着秦川认真的说道：“冷静！”
　　秦川强迫自己冷静了下来，虽然心里依旧在颤抖，不过到底还是举起了枪。
　　但是。
　　摇晃着头上的夜视仪，秦川发现画面不对劲，还没等调试，夜视仪就彻底的失去了作用，秦川连忙看向张启说道：“c01，夜视仪坏了！”
　　“……”
　　真是屋漏偏逢连夜雨。
　　张启还准备继续强攻，可现在少了一位生力军，这不是耽误计划吗？
　　“砰砰砰~~~”
　　对面的山峰上面忽然传来了枪响。
　　“趴下！”
　　旁边的赵诚一把扑倒了秦川。
　　张启蹲在草丛里，看着前方山峰上的情况，开始呼叫道：“全体注意，情报有误，敌人兵力不明，注意安全！”
　　“c03收到~”
　　“c04收到~”
　　“c05收到~”
　　“……”
　　任务行动开始之前，石剑告诉他们敌人是三到五个，可从交战到现在，再加上山峰上忽然冒出来的几道身影，张启稍一计算，敌方人数都快比他们多了。
　　由于对方山峰上忽然冒出来的敌人，双方直接陷入了僵持阶段。
　　张启他们这边强攻计划胎死腹中，无法继续施行了，因为对方占据有利地形，他们这边根本不适合继续强攻了。
　　而对方呢。
　　被狙击和重机枪火力压制，山洞里的出不来，山峰上的也只能提供火力支援，无法形成有效的反击。
　　就这样，双方谁也奈何不了谁。


第480章 经验不足
　　双方僵持了一段时间。
　　最后，雇佣兵组织那边悄然停火，也不知道是火力不足了，还是另有他意，包括山峰上的身影，全都退下了。
　　“上~”
　　张启趁着这个机会，带着秦川和赵诚就冲上去了。
　　只能说艺高人胆大。
　　乘着黑夜，顺着丛林，张启带人摸到了山洞口外面。
　　“呜呜呜~~~”
　　张启控制小型探测器前方山洞内部，秦川和赵诚在两边警戒着。
　　然而探测器刚进入山洞，就扫描到了危险信号。
　　张启心里一紧，张嘴大呼：“危险~”
　　三人瞬间向着旁边扑去。
　　“轰~”的一声。
　　山洞口处响起震天爆炸，火光冲天，这明显是雇佣兵组织设置的陷阱。
　　张启暗自庆幸携带上了高科技设备，不然这一次，绝对讨不到好。
　　“没事吧？”
　　“没事吧？”
　　三人在爆炸声过后，相互关切的询问。
　　张启在确定秦川和赵诚没事后，就很悍勇的向着山洞方向大手一挥：“上~”
　　三人再次组成战斗阵型，警戒的摸进了山洞里面。
　　然而，在里面搜寻了一番，确实没有发现任何敌人的身影。
　　“安全！”
　　“安全！”
　　搜查完左右的秦川和赵诚确定的报告。
　　“这些人怎么消失的？”
　　张启很是疑惑，山洞口这边他们一直盯着的，而且还有狙击手的帮助，敌人到底是怎么做到悄无声息的离开的？
　　第一次实战面对这样的情况，张启因经验不足，很难做出准确的判断，只能依靠目前的形式来进行安排。
　　“我通报一下，资料箱没在e3，雇佣兵人数不止三人，卡帕纳尔军方提供的情报有误……”
　　“目前我方通讯仍受强力干扰，这说明对方另有据点……”
　　“而且c02目前尚未归队，情况暂时不明……”
　　张启就目前的形式简单的分析了一下，然后看向秦川叫道：“c07~”
　　“到！”
　　一直在警戒的秦川连忙应道。
　　“你试试海军调配的电台，尽可能与h207舰队通联！”张启迅速的安排道。
　　“是！”
　　秦川马上放下枪，从身后拉下背包打开，从里面掏出通讯设备，一番调整后，试图和海军h207舰队通联，但是根本行不通：“不行，干扰信号太强，无法通联！”
　　“……”
　　张启略微的失了分寸，他真切的感受到了在实战中的艰难，正如之前江水所说。
　　他们没有前方，没有后方，孤立无援，战斗刚一展开，就面临了逆境。
　　敌人消失的无影无踪，资料箱现在也不知道去处，而且还丢失了一个队员。
　　这是张启以前做梦都没有想到，能够遇到的局面。
　　以前的安乐窝与现在面对的局面，形成了鲜明的对比，没有实战经验，无法做出准确的判断，遇到突发情况，进攻的计划直接腰斩。
　　压力悄悄的蒙在了张启的心头，暂时没有其他办法的张启，做出了决定：“退出e3，隐蔽待机，等待天亮！”
　　“是！”
　　黑夜可以隐蔽双方的身影，隐蔽起来可以提升安全系数，贸然出击的话，谁也不敢肯定敌人有没有更大的埋伏。
　　所以，张启只能选择静默，将时间拖延到天亮之后再说。
　　“是！”
　　三人前后警戒着撤离了山洞，然后向着狙击小组和火力支援小组的方向，在丛林中穿梭而去。
　　……
　　潘野在丛林深处急速的向着e3山洞的位置接近着，闻听着前方传来的枪声，心里很是急迫，很想直接就出现在战场上，投身战斗中去。
　　但是，丛林中障碍极多，而且还是夜间，潘野即便是拼了命的飞奔，速度其实提升的并不多。
　　并且从海岛沙滩到e3山洞的位置，足有十公里的距离，所以这一路耗费了很多的时间。
　　尤其是还没有跑过一半距离的时候，前方的枪声就停了下来，这让不明情况的潘野，心里更加的焦急，毕竟，队友的任务和安全情况，他都不知道。
　　想要确认消息，只能抵达现场和张启等人汇合。
　　但当潘野抵达e3山洞的时候，此时天色已经微微见亮，在e3山洞里面都侦察了一遍之后，潘野除了在现场发现了两具雇佣兵的尸首，和这里有着交战的痕迹之外，就没发现其他有用的信息。
　　张启等人又去了哪里？
　　雇佣兵小组应该还有活人，他们又去了哪里？
　　潘野完全不知情，通讯器依旧失联，实战经验不足，又分析不出隐藏的细节讯息，潘野也只能活马当死马医，寻了一个方向就出发了，总得找到人啊，不管是自己人，还是敌人都行。
　　找到自己人是最好的。
　　如果碰到了敌人，战斗不战斗的另说，只要盯住敌人，也总会碰到张启等人的，毕竟，任务还需要完成。
　　……
　　空降特战团。
　　特训营区。
　　躺在床上睡觉的江水，缓缓的睁开眼睛，新的一天又到来了。
　　起床、穿衣、叠被、洗漱，出门，然后，拿出哨子放到嘴边，就很自然的吹响了紧急集合的哨声。
　　“都~~都！都！都~”
　　急促而又尖锐的哨声立马传遍了整个特训营区，本来沉积的营区，随着江水的哨声响起，开始热闹了起来。
　　三分钟后。
　　所有特训人员精神……嗯，并不是特别好，毕竟，他们晚上也睡得不安慰，精神好才怪呢。
　　然后，在江水的指令下，特训人员再次展开了训练。
　　过了不久。
　　石剑、王雪兵两人来到了训练场上，和看着特训人员训练的江水碰在了一起。
　　“他们走了一天了，还没有什么消息传来，不会出什么事了吧？”石剑看着训练场上特训的人员，担心的话问出了口。
　　“没有消息就是最好的消息！”
　　江水安慰道：“在外执行任务，危险系数非常高，他们要全身心的投入到与敌人作战中去，不能出现任何的差池……”
　　“如果这个时候和咱们联系上了的话，那么他们面临到的情况，绝对不是咱们想要看到的！”
　　石剑缓缓的点头，明白了江水的意思。
　　身旁的王雪兵拍了拍石剑的肩膀，也跟着安慰道：“距离任务结束还有大半天的时间内，既然把任务交给了他们，咱们现在能做的，就是给予他们最大的信任！”
　　“相信他们，一定能够凯旋归来！”


第481章 失败的伏击
　　话说的确实很到位，但是吧，其实王雪兵的心里也是不够自信的。
　　毕竟江水在这边已经将近两个月了，他们也学到了不少的知识，对于这特战方面的认知提升了很多。
　　王雪兵也明白，虽然潘野、马当先他们都特训了将近了两个月的时间了，但没有经历过实战这一点算是个BUG，也可以说，都是初出茅庐的新兵蛋子。
　　正所谓是骡子是马，拉出来溜溜。
　　真的拉出去了，王雪兵和石剑不可避免的内心里充满了担忧。
　　而且潘野他们去了一夜都还没有任何的消息传来，这更加深了他们内心的担忧。
　　不过王雪兵则是很好的掩饰住了，毕竟是政委，搞政治的嘛！
　　但是石剑就不同了，眉宇间的担忧一直消化不下去。
　　即便是王雪兵已经把话说的很明白了，也改变不了石剑的态度。
　　“其实我最无法接受的事情是，为什么这件事情会发生在公海上，导致我们的指挥系统根本和他们对接不上……”
　　石剑很无奈的说道：“只能在这里等着，想知道点什么都做不到！”
　　“方法还是有的！”
　　江水摇摇头说道：“不过对于这样的任务来说，动静就太大了，很容易引起一些不必要的负面影响！”
　　“怎么说？”
　　石剑和王雪兵疑惑的看向江水。
　　“海军H207舰队能够辐射到R304岛屿，他们之间的通讯是能够连接的……”
　　“而海军H207舰队又和海军的联合指挥部那边有联系，如果我们和海军的联合指挥部通讯联络对接上，再勾联到H207舰队，咱们就可以获取前线情况了……”
　　“但是这样的后果就是，公海是不属于某国领域，不在信息保障范围内，很容易被公海上的不法分子捕捉到……”
　　江水给出了解释。
　　在红海行动那两次国外任务中，就是采用的这种方式，但是不要忘了，那个时候，会有当地的国家官方保证信息的安全性，国内这边和军舰勾通联络就没有了后顾之忧。
　　但是这次不同，两权相害取其轻。
　　任何个人或者是集体，在国家利益面前，都得让步，因为谁都清楚，如果被不法分子窃取到了军方信息，这个后果可不是一般的严重啊。
　　毕竟，国际列强虎视眈眈，这也不是一天两天的事情了。
　　听了江水的话，石剑和王雪兵都沉默了。
　　……
　　R304岛屿。
　　天已经亮了。
　　一处丛林里。
　　张启、乔梁、李保根、马当先、王猛、秦川、赵诚七人聚在一起，一边警戒着周围的情况，一边聊着天打发时间。
　　秦川在鼓捣着通讯设备，受雇佣兵小组干扰的原因，通讯时好时坏，也可以说，整个突击队伍，自伞降落到了R304岛屿之上之后，最忙碌的就是秦川了。
　　因为他必须要保持通讯的稳定性，每一次到了新的地点，都需要调试一番，好确保他们联络通畅。
　　“第一次打真人，很紧张，没拉稀，怎么样，还行吧？”乔梁架着狙击趴在草窝里面问道。
　　张启蹲在身旁，警戒着笑道：“可以！”
　　然而，他们并不知道。
　　就在众人聚在这里的时候。
　　拉赫曼·艾勒夫带着雇佣兵队伍正在向着他们所处的位置，包围上来。
　　因为昨晚突然被遭到攻击，雇佣兵组织这边被干掉了几个人，拉赫曼·艾勒夫自然咽不下这口气，虽然不知道对方是谁，但是他还是决定反击。
　　所以，在转移到安全地点之后，马上开始安排反击计划。
　　最后决定天亮之后行动，因为黑夜里的危险系数真的非常高，并且也不利于侦察追踪。
　　就这样，太阳出来之后，拉赫曼·艾勒夫就带着人到了E3山洞附近，开始根据昨晚的战斗踪迹和张启等人退走之后得到痕迹，分析出了张启等然离开的方向。
　　然后，拉赫曼·艾勒夫就带队追了上来。
　　张启他们这边并不知道危险正在逼近。
　　聊了一会儿之后，张启看向旁边的秦川问道：“C07，还没联系上吗？”
　　“还没有！”秦川皱着眉头说道，对方的干扰设备很强，通讯一时半会很难建立起来。
　　张启看了一下时间，不能再这样耗下去了，稍一思索，还是决定主动出击，马上下达指令：“出发~”
　　还是得寻找敌人，抢回资料箱，完成任务是首要。
　　“是！”
　　马当先等人立马配合着警戒转移位置。
　　然而。
　　并没有走多远，就和敌人来了个照面。
　　当然，是追上来的拉赫曼·艾勒夫发现了张启他们，在看到张启等人要转移后，已经来不及布置作战方案了，直接命令手下开火。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨扑面而来。
　　还好张启等人一直戒备着前进，并且对方人数也不多了，而且由于深处丛林，各种树木掩体遍地就是，综合起来的因素，让他们躲过一劫，全都避到了掩体后面，没有出现中弹伤亡的事情。
　　“10点钟方向！”
　　马当先最先确认了敌人方向。
　　“打~”
　　张启直接下达了命令。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方开始激烈的交火。
　　马当先和王猛带的机枪，起到了非常大的作用，子弹容量大，再加上射速很快，火力直接压制住了对方。
　　这也是拉赫曼·艾勒夫想要伏击的原因，因为他的目标，就是要优先打掉这两把机枪，不然他们很难占到便宜。
　　现在没能干掉马当先和王猛，拉赫曼·艾勒夫现在就属于碰了一鼻子灰。
　　伏击没有成功，还被对方压制住了，说理的地方都没有。
　　“C06，侧面迂回，上~”
　　张启看到对方火力被压制住，马上安排王猛迂回过去。
　　“是！”
　　王猛携带的是轻机枪，比马当先的更容易行动，而且火力也足，是迂回的最好选手。
　　王猛又开了几枪，然后弯腰伏下身就向着侧面摸了过去。
　　“掩护~”
　　张启大声的喊道。
　　“是~”
　　“砰砰砰~~~”
　　众人加大火力的输出，不给敌人的反击的机会，给王猛争取迂回的时间。
　　远处。
　　一直在寻找张启等人的潘野，忽然间又听到了枪声，脸上闪过一抹喜色，连忙向着枪声响起的方向飞奔而去。


第482章 冲锋制高点
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声乱做一团。
　　王猛小心的顺着丛林迂回到了雇佣兵组织的侧面，在张启等人的掩护下，敌人并没有注意到他这里。
　　王猛持着轻机枪，慢慢的冒出头，发现前方不足百米的距离，有个草窝里探出了一个枪头，枪口正在发射着子弹。
　　王猛举枪瞄准，判断出对方身体的位置，瞄准了之后，直接扣动扳机。
　　“砰砰砰~~”
　　几发子弹射击完毕，草窝里飞溅出鲜血，王猛迅猛的蹲下身去。
　　然而，他的枪声还是引起了雇佣兵这边的注意力。
　　在王猛的侧面，正瞄准着张启方向的一个雇佣兵，听到枪声就看向了王猛所在的方向，正好看到王猛蹲了下去。
　　枪口一转，雇佣兵就瞄准了王猛的所在位置，不过他并没有轻举妄动，而是在等待着王猛露出身影。
　　王猛在草丛里潜伏了一会儿，觉得安全了之后，伏起身就要转移位置。
　　“砰砰砰！”
　　忽然侧面传来枪声，王猛一个激灵扭头看去，只见不远处飞奔过来一道熟悉的声音，而在他们两人之间，一个雇佣兵仰面倒地。
　　“潘……c02！”
　　刚要叫潘营长，忽然想到现在的身份，王猛马上改口。
　　“没事吧~”
　　飞奔过来的潘野看到王猛问道。
　　“没事！”王猛马上摇头说道。
　　“继续战斗！”
　　“是……”
　　两人知道现在是要干什么，所以三言两语之间就结束了对话，继续战斗了起来。
　　其实，潘野过来的也是非常的巧合。
　　他在听到这边枪声响起之后，就马上就飞奔而来。
　　中途遇到了一座山，他顺着山脚绕了过去，因为直接翻山的话，在高地之上，很可能会暴露自己，所以潘野选择了绕路。
　　但是这一绕，正好绕到了雇佣兵组织的侧面。
　　他赶上来的时候，正巧在远处看到了王猛伏击掉了一个雇佣兵，然后就准备冲上来和王猛汇合。
　　但是，这个时候，正在向王猛位置飞奔的潘野，也恰巧看到了前方又一个雇佣兵出现了，而且那个雇佣兵正紧紧的瞄着王猛所在的位置。
　　所以，他立马停下脚步，然后先是仔细的观察了一下周边的情况，确保不会再有其他雇佣兵在附近之后，马上举起了枪。
　　也就是这个时候，王猛刚好从自己的隐藏位置处站了起来。
　　潘野马上就确定了当前的紧急局面，所以果断开枪，直接先行干掉了对方的雇佣兵，救下了差点葬身于此的王猛。
　　潘野的到来汇合，让这个临时组建起来的突击队圆满了起来。
　　王猛简单的将目前情况告知了潘野，潘野当即就和王猛一起行动了起来。
　　“报告c01，c02已归队，正和我一起迂回敌人！”
　　行动之前，王猛将潘野归队的情况告知了张启。
　　秦川做的通讯是和外界的联系，他们这里之间的通讯是没受什么影响的，因为雇佣兵那边屏蔽的就是r304岛屿内外的通讯联络信号。
　　“收到，你们注意安全！”
　　收到王猛报告的张启，心里一震，马上给了回复。
　　“是~”
　　双方合力开始给雇佣兵组织施压。
　　拉赫曼·艾勒夫一看人手又开始损失了，而且对方的火力也非常的猛，再次带队撤离，拉赫曼·艾勒夫对这个岛屿已经很熟悉了，在登到之前，他就做好了会有人来干他们的准备，所以登岛之后，他们第一时间就是熟悉整个岛屿。
　　现在既然要撤离，那自然要利用好熟悉的地理环境，所以在选择的撤离的方向上面，拉赫曼·艾勒夫是有意的选择的。
　　清退了雇佣兵组织的众人再次集合到了一起。
　　穷寇莫追，而且这里还是他们不熟悉的地方，所以并没有冲动的追上去。
　　而且潘野也归队了，作战方案也需要调整一番。
　　聚在一起的众人，看到平安的潘野，都露出了笑容。
　　“报告c01，干扰源现在还没有找到，与海军编队的通讯联络一直没有恢复，现在最重要的是，资料箱还没有确定位置，情况就是这样，请c01指示！”
　　秦川将当前的情况告知张启，也是给新归队的潘野听的。
　　张启思量一番，看着众人说道：“我们在人数上并没有多少优势，如果继续盲目搜索的话，很有可能中了埋伏……”
　　这是基于刚才和雇佣兵碰面之后，张启总结出来的。
　　“而且我感觉，他们有意在把我们引离e2区域，说明资料箱就在这个区域内，我们不能离开……”
　　“所以我们目前要拿下制高点，占据这里，这样才能掌控e2区域内的情况！”
　　张启的一波分析引得了大家的认同，当即就转移位置，向着附近的制高点位置出发。
　　很快。
　　张启带队来到了最近的制高点位置。
　　然而，还没等上去，就看到了制高点上已经架设好的防御阵地。
　　“他们比我们快一步！”
　　带头的潘野当即停下了脚步，他和张启都是突击手，两人是在整个队伍的前方。
　　后面是秦川和赵诚，再后面是乔梁和李保根，最后是马当先和王猛。
　　张启马上拿出望远镜，看向制高点方向，确定了潘野的发现。
　　“c02、c06，制高点侧后迂回，从背后攻击制高点！”
　　刚才的迂回战术起到了很好的作用，张启屡试不爽，再次实施了之前一样的作战方案。
　　“是！”
　　潘野和王猛马上持枪转移，向着侧面摸了过去。
　　“c03、c04，确定狙击位置，布置狙击阵地，诱敌火力，正面狙击目标！”
　　张启向着狙击小组做出了部署。
　　“明白！”
　　乔梁和李保根转身离开去找合适的狙击点位了。
　　“c05、c07、c08，跟我交替掩护，诱敌火力，正面攻击目标！”张启向着最后剩下的三人安排道。
　　“是！”
　　马当先、秦川、赵诚三人同时应道。
　　张启带着三人原地等待了起来，他们要等狙击小组到位之后展开行动。
　　几分钟后。
　　“报告c01，狙击小组就位！”
　　通讯器里传来了李保根的报告声。
　　“！”
　　张启等人精神为之一震，张启马上命令道：“开始行动~”
　　“是~”
　　四个人向着制高点上发起了冲锋。
　　“砰砰砰~~~”
　　制高点上的雇佣兵，很快就发现了正在往上冲的张启四人，在拉赫曼·艾勒夫的命令下，向着四人开始了射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　张启四人，加上狙击小组，马上进行火力反击，给潘野和王猛争取时间。
　　然而。
　　这一次的火力压制却是受到了阻碍，因为雇佣兵占据了制高点，以高打低，张启等人非常被动。
　　“砰砰砰~~~”
　　马当先为了躲避雇佣兵的火力，向着旁边扑到了草丛里。
　　这个时候，他这个重机枪就显得有些累赘了，本身重机枪就适合占据点位疯狂扫射，几乎没有用来冲锋的，而且还是冲锋制高点这种情况。
　　他发挥出来的作用被无限的削弱了。
　　“c01，敌人火力太强了，怎么办？”秦川看到扑倒的马当先，躲在一个掩体后面，向着张启问道。
　　“牵制敌火力！”
　　张启也没有好办法，只能采取这种方法，给潘野和王猛争取机会，这是他目前想到的最好的作战方案。
　　“是~”
　　“砰砰砰~~~”
　　张启、马当先、秦川、赵诚四人在下面四处找掩体躲避。
　　制高点上的雇佣兵为了不被乔梁这个狙击手针对，打几枪就换个方位，有着防御阵线的保护，这次的战斗对他们是非常有利的。


第483章 固守待援
　　从落到r304岛屿上之后。
　　张启等人已经连番战斗到第三场了，依旧精力充沛，这也得益于江水这将近两个月的特训。
　　体能素质提上了，作战持续能力也自然就上来了。
　　所以，虽然到现在已经是第三波的战斗了，但张启等人并没有露出什么疲态。
　　“砰砰砰~~~”
　　在雇佣兵制高点火力的压制下。
　　张启等人艰难的反击着，没有出现中弹伤亡情况，已经是最好的情况了，他们现在就等待着翻盘的机会。
　　而这个翻盘的机会，就来自迂回绕后的潘野和王猛二人。
　　制高点后面。
　　潘野和王猛两人小心翼翼的向着制高点上摸去，听着上面不断响起的枪声，两人也非常的急迫，但是这种事情是急不来的。
　　只能一点点的，不被发现才是最好的。
　　“砰砰砰~~~”
　　雇佣兵组织在制高点上面疯狂的射击着，有着防御阵线的保护，他们无所顾忌，本来就是亡命之徒，在这一刻显得尤为悍勇。
　　潘野和王猛终于来到了制高点上，不管太过接近，怕被围攻，所以两人对视一眼，就在雇佣兵组织的后方，架起枪就开始扫射了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　一波偷袭，带走了好几个露出身影的雇佣兵。
　　“后面有人~”
　　“快快快~”
　　“反击~”
　　“砰砰砰~~~”
　　躲在防御阵线里的拉赫曼·艾勒夫在听到后方传来的枪声之时，就看到了自己的手下的倒下，马上开始大吼着组织反击。
　　然后，吼完之后，拉赫曼·艾勒夫就悄悄的向后退去。
　　因为他感觉到局势又一次的不利于他了，这不是被两面夹击了吗？
　　而且后面上来的明显还有机枪手，这才是最大的威胁。
　　“砰砰砰~~~”
　　防御阵线里的雇佣兵，开始分为两波，一波继续盯着山脚下，一波则把枪口对准了潘野和王猛的方向，开始反击。
　　山下的张启等人，感受到了火力的减少，立马就知道潘野和王猛已经展开了行动。
　　“冲~”
　　张启抓住机会就带队冲锋。
　　因为张启清楚的知道，上去的可就潘野和王猛两个人，虽然王猛携带的轻机枪，可毕竟人数太少了，他怕两人坚持不了多长时间，所以就抓紧冲上去支援。
　　“砰砰砰~~~”
　　腹背受敌的大局面下，让雇佣兵们感觉到大势已去，尤其是看到拉赫曼·艾勒夫在撤退后，立马就跟着拉赫曼·艾勒夫一起跑了。
　　潘野和王猛两个人也没敢追击，选择了固守制高点，眼睁睁的看着拉赫曼·艾勒夫带着剩下的几个人消失不见。
　　只留下了制高点上的一些尸体。
　　张启带着马当先、秦川和赵诚上了制高点，和潘野、王猛汇合在了一起。
　　“怎么样？”张启上来就问着潘野。
　　“跑了！”
　　潘野指着拉赫曼·艾勒夫消失的方向说道：“他们跑那边去了！”
　　“先打扫战场，把这里清理一下！”
　　看着这个制高点，张启马上就发现了问题。
　　这里明显是经过处理的，连弹药箱都有，根本就不是临时搭建起来的，这样看来，之前敌人在撤离的时候，就已经做好了被追击的打算。
　　还好当时没有贸然冲动的追击。
　　“有情况~”
　　在弹药箱那里的秦川忽然喊道。
　　张启、潘野等人凑了过去，潘野疑惑的问道：“资料箱找到了？”
　　秦川摇了摇头说道：“是通讯干扰器！”
　　“掩护~”
　　张启马上安排道。
　　“唰唰唰~~~”
　　众人迅速分散开来，盯好自己的方位，开始警戒起来。
　　秦川在众人的保护下，顺着干扰器的线路摸到了旁边的草丛里面，只见一个白色箱子静静的躺着。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　秦川打开箱子两边的卡扣，然后打开箱子，只见里面放置的通讯干扰器正在运行着，秦川马上处理关闭干扰器。
　　就在秦川关闭干扰器的刹那。
　　“滋滋滋~~~”
　　一阵干扰声忽然在众人的通讯器内响起。
　　“怎么了？”
　　张启大声的问道。
　　“成功了，这样就可以建立与外界的联络通道了！”秦川回复道。
　　“！”
　　张启竖起了大拇指说道：“尽快与海军h207编队通联，通报他们，岛上仍有雇佣兵，生化制剂资料尚未找到！”
　　“是！”
　　秦川从背包里面拿出通讯设备，继续建立与海军h207编队的通讯。
　　张启等人则是静静的守护起来，时不时的看着时间，因为距离雇佣兵接应船抵达的时间越来越近了，他们目前还没有找到资料箱。
　　“报告c01，九点钟方向有情况！”
　　盯着九点钟方向的乔梁，通过狙击镜，看到了镜中一闪而过的身影，马上向着张启汇报。
　　张启等人马上支援了过去，举枪朝着九点钟方向的远处瞄了过去。
　　“资料箱~”
　　潘野看到了一闪而过的白色箱子，马上叫道。
　　“看到了，我来！”
　　刚才一闪而过，没有机会开枪的乔梁，将狙击瞄准了那个闪过的雇佣兵的位置。
　　几秒之后。
　　“砰~”的一声。
　　远处的雇佣兵直接向前倒在了地上，手里的白色箱子甩了出去。
　　“我去拿箱子！”
　　看到乔梁击毙了对方，举着观察镜望着的李保根马上说道。
　　张启马上阻止道：“不要！盯住那里，只要没人接近就行！”
　　“现在最重要的是守住制高点，控制住e2，前方地势复杂，防止有埋伏！”
　　资料箱已经出现，张启的内心也安稳了下来，现在只要维持计划不变，胜利就是属于他们的。
　　“明白！”
　　李保根有些无奈的回道。
　　一场实战，都让众人亲身经历了战争，冲动这个词汇被他们硬生生的压制了下去，因为他们很清楚，这玩意真的是稍有不慎就会丢掉性命。
　　然而。
　　终究还是有人提出了意见。
　　潘野凑到了张启的身边，戒备着说道：“c01，天蝎的终极任务，是截获生物制剂研制资料，不是打阵地保卫战！”
　　张启澹定的说道：“雇佣兵的接应船一到，他们肯定会来人拿资料箱的，如果那个箱子是假的，对方也会在我们的控制区域登船，他们依旧会出现，这对我们来说，一举两得！”
　　“……”
　　潘野看了一眼张启：“你觉得那个箱子是假的？”
　　“不一定！”张启不确定的说道，不过也给出了自己的解释：“但若是换做我，我绝对不会让人大摇大摆的拿着资料跑！”
　　“嗯~”
　　潘野点了点头，表示明白了张启的意思。
　　忽然。
　　“发现海上目标~”
　　马当先激动的喊了起来。
　　“！
　　！”
　　众人心里一紧，将视线转移到了海上，果然，一艘船正在海面上迅速的接近r304海盗。
　　而在船上，又是将近十人的雇佣兵小队，这明显就是来接应生化制剂资料的。
　　“够准时的啊~”
　　张启感慨了一下，然后下达命令：“全体注意，给我盯准海上目标！”
　　“是！”
　　除了正在和海军编队联系的秦川，乔梁和李保根盯着资料箱遗落的位置之外，其他人都瞄准了海上正在接近的船只。
　　就在这个时候。
　　秦川和海军h207舰队取得了联系，先是将自己这边的情况通报了过去，然后就收到了回应，接着秦川就向张启汇报道：“报告c01，海军207舰队还有四十分钟的航程，要求我们不惜一切固守待援……”
　　“舰载武装直升飞机，正在做起飞准备！”
　　张启确定了一下现在的时间，然后开始布置固守方案：“c02、c05、c08，组成交叉火力网，封锁e2，防止他们汇合……”
　　“c03、c04，继续盯着遗落的资料箱……”
　　“一旦出现海边的敌人，手上携带了资料箱，c06，跟我随时准备截获资料箱……”
　　一条一条命令从张启的嘴里，有条不紊的传达了出来。


第484章 任务完成、锅盖头
　　很快。
　　从海上过来的雇佣兵接应船就到了海边，船上的雇佣兵迅速的下船，然后登岛，上了沙滩。
　　“全体注意，先别开枪，把他们放近一些！”
　　张启马上通知众人做好准备，在对方接近丛林这边的时候，张启直接下达了命令：“射击~”
　　“砰砰砰~~~”
　　在张启的命令下，潘野、马当先、秦川、赵诚等人几乎同时开枪，火力瞬间就覆盖了上去。
　　第一轮的瞄准就直接带走了半数的雇佣兵。
　　剩下的几个雇佣兵立马准备躲避。
　　但是。
　　马当先的重机枪却是起到了重要的作用。
　　“哒哒哒~~~”
　　疯狂的火力倾斜之下，对方根本没有什么反击，就交代在了沙滩上。
　　“C03，C04，换位置，你们过来盯着接应船！”
　　张启马上重新部署，现在只要控制住船只，胜利就是他们的，因为对方没有如果上不了船的话，根本离不开这里。
　　并且，海军H207舰队正在向着这边支援，胜利的天平已经倾斜。
　　“是~”
　　乔梁和李保根马上起身，冲到了这边。
　　“C07！”
　　张启看向了秦川。
　　秦川会意的点头，马上和海军舰队取得了联系，然后将结果告知张启：“已向海军编队通报地面引导坐标，请求支援的两架舰载武装直升机已经起飞了，最快到达时间十二分钟！”
　　“好，跟我来~”
　　张启带着潘野等人，则是向着之前遗落的资料箱方向赶了过去。
　　“C05、C06，架好火力点，我带着C02、C07、C08冲上去！”
　　张启一边带队往前冲，一边吩咐道。
　　“是！”
　　马当先和王猛端着手中的轻、重机枪，找了一个合适的位置，架好机枪，就瞄准了资料箱的位置。
　　张启一行四人则是继续向着资料箱的方向飞奔了过去。
　　到了地点，捡起地上的箱子打开，却是空的。
　　“果然是计策！”
　　潘野皱着眉头说道。
　　“现在就等他们露出马脚了！”张启澹澹的点头，目前来说，优势站在他们这一边。
　　“C01，十点钟方向，发现新目标！”
　　忽然通讯器里传来了王猛的声音。
　　众人下意识的扭头看去，一道瘦小的身影正在前方的丛林里奔向远方。
　　但是已经来不及射击了，对方的身影消失了。
　　“看来对方的方寸乱了，回去，守着制高点！”
　　张启决定采取以静制动的方案。
　　“是！”
　　众人都明白目前的局势，拖下去只会对他们有利，并且武装直升飞机也在赶往这边，优势只会越来越大。
　　拉赫曼·艾勒夫现在非常着急，本来他们在另一边已经看到了过来的接应船只，但是自己人刚上岸就全军覆没了。
　　他自己这边，算是一个小孩，加上他自己，也就还剩下四个人，就这样的情况，怎么才能带走生物制剂研制资料？
　　拉赫曼·艾勒夫想要利用小孩来吸引对方的注意力，但是对方不上当，连追都不追，他很清楚拖下去只会对自己不利。
　　然后，又上不了船。
　　最后，拉赫曼·艾勒夫还是决定利用小孩来达成目的。
　　让小孩带上真正的资料箱过去，他们在后面伏击。
　　然后。
　　制高点上的张启等人，再次看到之前出现的瘦小身影出现了，而且就顺着他们附近区域跑动。
　　“乔梁，干掉他！”
　　江水所讲的湄公河行动还历历在目，张启很清楚的知道，在战场上，只有自己人和敌人，不分老幼妇孺，所以直接果断的下达命令。
　　“是！”
　　乔梁马上调转枪口，瞄准携带资料箱的小孩，然后就扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　瘦小的身影应声而倒。
　　“掩护，我上去看看！”
　　张启吩咐了一声，自己提枪就冲了上去。
　　“是！”
　　剩下的众人迅速布控，将附近区域盯的死死的。
　　张启迅速的来到了资料箱这里，打开一看，厚厚的资料在里面存放着。
　　“还是出现了！”
　　张启脸上闪过一道喜色。
　　然后，就在这个时候。
　　“不要动~”
　　四周出现了三道身影，举着枪从草丛里蹿了出来，一看就是早有准备的。
　　“C01，我数1、2、3，你就躲开！”
　　通讯器里适时的响起了潘野的声音。
　　张启在拉赫曼·艾勒夫三人的控制下，不动声色的准备放下枪。
　　“放下枪，走过来！”拉赫曼·艾勒夫看着张启喊道。
　　张启的耳边也响起了潘野的大倒数声：“1、2，3！”
　　在3字落下的时候，张启猛的向旁边的草丛一扑。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨在拉赫曼·艾勒夫三人还没有反应过来的时候，就已经覆盖到了这边。
　　“噗噗噗~~~”
　　拉赫曼·艾勒夫和其他两个雇佣兵，每个人都同时身中数枪，鲜血染红了衣服，然后倒在了地上。
　　“呼~”
　　扑在草丛里的张启大呼一口，连忙起身，带着资料箱就迅速返回了制高点上面。
　　不久。
　　海军的直升飞机抵达，带着张启等人离开了R304岛屿。
　　……
　　空降特战图。
　　张启等人任务完成的消息传来，石剑和王雪兵也都松了口气，静待张启等人的归来。
　　而江水这边，也就剩下两天的时间了。
　　两天之后，他在空军这边的任务完成，就可以返回东南军区战狼中队了。
　　而张启等人回来之后，并没有先回特训营区，而是在江水的安排下，先去进行心理疏导了。
　　这个程序是必须的，是怕他们留下应激性创伤心理障碍，军队的心理医生能够解决他们这方面的问题。
　　时间很快就来到了江水离开的这一天。
　　带着自己的行装出了宿舍。
　　石剑和王雪兵带着所有特训人员在门外静静的的等待着。
　　这些特训人员，也是在今天才知道，这个突然调过来的总教官，竟然只在这里呆两个月就要离开。
　　两个月的时间，虽然是一路被江水操练过来的，可是就这两个月的时间，让他们对江水产生了深厚的感情。
　　可以说，他们在这之前说是温室里的花朵都不为过，受限于安全问题，训练放不开。
　　也就是江水来了之后，组建的这个特训营区，让他们真正的体会到了铁血的军旅生涯。
　　“向~总教官~敬礼~”
　　在石剑的口令下，门外列阵的特训人员，向着江水郑重的敬礼。
　　江水放下行装，立正，然后庄重的向着特训人员回礼。
　　“石团长，我不是说了嘛，我就静静的离开就行了，不必搞什么阵仗！”
　　放下手，江水苦笑的向着石剑说道。
　　石剑摇了摇头说道：“你昨晚给我们留下的资料，我们连夜研究了一晚上，对我们以后有很大的帮助，如果不送一下，总感觉心里不是滋味！”
　　“石团长，您客气了，我也是为了空降特战团的发展！”
　　江水临走之前，针对特训中的每个人，都写了一份个人的数据分析。
　　比如这个人着重的发展什么方向，走什么路线，可以学学什么其他专业，或者这个人的体能极限在什么程度等等。
　　细致的分析，让石剑等人很轻易的就知道了，这些人应该怎么去训练，怎么去培养。
　　可以说，江水已经给他们带出了一条路，如果这都走不好的话，他们自己都给不了自己交代。
　　江水在众人不舍的目光中离开了空降特战团。
　　几天之后，处理好心理问题的张启等人回归，却是没有再见到江水的身影，一问之下才知道，江水竟然离开了。
　　回想第一次接触到的实战，张启等人感慨良多，将这些难忘的时光记在了心底。
　　之后。
　　就是张启的崛起之路，以后来居上的姿态，在特训营区站稳了脚跟，之后更是提出了组建锅盖头特战大队的发展方案，后经上级领导研究表决之后，空降特战团开始了真正的腾飞之路。
　　并在两年后，在张启的带领下，空降特战团正式的晋升为战术级别特种部队。
　　成为了空军的第一支战术级别特种部队。


第485章 调离前的最后一个请求
　　时刻五个月，江水终于回到了战狼中队。
　　战狼基地。
　　在得到江水回来的消息后，战狼中队的成员们都兴奋了。
　　毕竟，他们也算是“群龙无首”将近半年了，虽说这期间有龙小云、陈国涛和高大壮都在，并且三人管理的井井有条的。
　　但是吧。
　　毕竟战狼中队的中队长是江水，而且江水在他们的内心中是非常有威信的，这不是说谁坐到那个位置上就能够服众的。
　　你要知道，这些人中，可是有庄炎、何晨光、燕破岳等一干“主角”级别的人物呢。
　　要说他们能够安分守己，那算是老天开眼了。
　　就说江水一开始去霸天狼特战旅的时候，他们还是比较“听话”的，可随着时间的推移，慢慢的就开始“放飞自我”了。
　　这也就是龙小云、陈国涛和高大壮三个人，硬生生的凭借着手腕压制住了他们，但凡少一个人，这些人都能把整个基地翻个个。
　　不过也每天都躁动不安的。
　　可随着江水回来的消息传到了基地里面，这些人又异常的平静了下来，一改这段时间的浮躁，连训练都正经了起来。
　　在江水回到基地的时候，受到了热烈的欢迎。
　　正式队员以一二分队长邵兵和向羽为首，一个分队站在道路的一边，将中间让出来一条道路，江水在众人的敬礼中，进入了战狼基地。
　　道路的尽头，也就是办公楼前。
　　龙小云、陈国涛和高大壮三人精神奕奕的等在门口。
　　先不说龙小云，就陈国涛和高大壮，到底在一起多年了，这之前的感情早已经深厚的不要不要的了。
　　而在这期间，你看谁离开基地这么长时间过啊。
　　所以，江水回来他们也是很高兴的。
　　当然，高大壮也是真心高兴的，毕竟，他早就忘记了当年的那一枪。
　　而龙小云呢，那就简单的一句话，毕竟都要马上结婚了，分开了这么长的时间，怎么可能不想呢是吧！
　　在江水的车到了办公楼下的时候，一、二分队在邵兵和向羽带领下，返回训练场继续训练了。
　　真正的主心骨回来了，他们的劲头也足了起来。
　　“欢迎回来~”
　　陈国涛和高大壮迎上下车的江水，和江水抱了一下。
　　“好久不见！”
　　江水笑着说道。
　　然后，江水就看到了没过来，还俏生生的站在那里的龙小云。
　　江水抿抿嘴，眼底闪过一抹暗然，不过又瞬间隐去，然后露出笑容，走到了龙小云的面前，张开了怀抱。
　　龙小云马上扑在了江水的怀里，两人紧紧的抱在了一起。
　　“好了，好了，我回来了啊~”
　　江水轻抚着龙小云的后背说道。
　　“嗯~”
　　龙小云把头埋在江水的怀抱了，用力的点了点头，发出的身影有些颤抖，抱着江水的胳膊又紧了紧，好像生怕江水忽然又消失不见了一般。
　　…
　　“走了，进去了！”
　　江水拍了拍龙小云的肩膀，在其耳边轻声说道。
　　“嗯！”
　　龙小云点了点头，整理了一下情绪，就放开了江水。
　　“走吧！”
　　江水牵着龙小云的手就向办公楼里面走去。
　　“哎幼我去，这老江消失了半年回来，胆子变大了啊~”
　　陈国涛看着江水就这么正大光明的牵上了龙小云，有些惊异的说道。
　　“不对！”
　　高大壮眉宇间一拧，分析着说道：“他不是这么冲动的人啊！”
　　“你是说，这里面……”陈国涛一愣，马上就反应了过来，刚才他光顾着被江水的动作震惊了。
　　“他一定有什么事情！”
　　高大壮肯定的说道。
　　“先缓缓，他毕竟刚回来，等过两天再和他谈谈！”
　　陈国涛思量了一下说道。
　　“嗯！”
　　……
　　晚上。
　　江水偷偷熘进了龙小云的宿舍。
　　龙小云躺在江水的怀里，用手指在江水的胸膛上画着圈圈。
　　“你是不是有什么心事？”龙小云低低的问道。
　　“我……”江水心里一紧，欲言又止，没想到龙小云竟然感觉到了。
　　龙小云的手指按在了江水的嘴巴上，直勾勾的看着江水，似乎知道江水的难处，温婉的一笑：“如果不方便就别说！”
　　江水思忖了一番，只能选择了沉默。
　　没办法，这事目前还真没办法说。
　　“我理解的！”
　　龙小云把脑袋搭在了江水的胸膛上。
　　江水把手放在了龙小云的头上，轻抚着，目光深沉的望着天花板，陷入了回忆。
　　他回到了战狼中队之前，其实是先到了军区。
　　而且，这次是直面高士巍、钟元年、谭建国和机要局局长四位领导。
　　高士巍明确的告诉了他，年底会把江水调离战狼中队，有更重要的任务需要他去做。
　　江水点头应承了。
　　接下来，就是只限于他们五个人之间的谈话内容。
　　就是关于这次推进合成旅方案下，衍生出来的合同战术综合训练基地的事情。
　　四位领导强调了这个合同战术综合训练基地的重要性，并告知了江水关于这个基地的发展及展望。
　　江水将四人说的都记在了心里，他知道既然这四位领导都出面了，这个事情，也就是出于他们之口，入他之耳，说到哪算哪，不能往外说，除非出现和这四位同级别同权限的领导。
　　当然，那种人物，想要知道这些信息，也根本不用去问江水。
　　关于合同战术综合训练基地的事情，高士巍四人说了不少，江水是越听越慎重，这是跨越时代的发展方针啊，一旦真如四位领导所说，这件事成了，那么对于目前的军队来说，战斗力能够上升好几个层次。
　　不过，在把这件事情说完之后，在四位领导面前，江水提出了自己调离前最后的一个请求。
　　“之前不是有过一次了吗？”
　　高士巍好奇的看着江水，不知道江水提出这个请求是什么意思。
　　“那次只能算是一个小碰撞，我想要来一场全面的战斗！”江水斩钉截铁的说道。
　　“好，这件事情我帮你促成，回头我就把申请打上去！”不等高士巍三人说什么，机要局局长直接拍板答应了江水。
　　“谢谢领导！”江水重重的道谢。


第486章 婚礼，钢七连再聚
　　战狼基地。
　　江水回来了几天了，陈国涛和高大壮也抓住了机会，龙小云去查岗查哨了，两人就拉着江水到了办公室里面。
　　“你们干嘛啊这是？”
　　江水疑惑的看着一左一右将自己夹在中间的两人。
　　“说，你有什么事情瞒着我们？”
　　陈国涛如同三堂会审一般，严肃的盯着江水问道。
　　“什么什么事情？你们这是在搞什么？”江水不解的看着两个人，突然直接就把自己架过来，一上来就劈头盖脸的问，他是真没反应过来呢。
　　“还我们搞什么？”
　　陈国涛和高大壮对视一眼，然后齐齐的盯着江水，高大壮开口说道：“你回来的时候状态就不对劲，到底发生了什么事情？”
　　“！”
　　这两个老家伙，也感觉到了？
　　回来的那天晚上，被龙小云察觉到了倒也没什么，毕竟是枕边人，都熟悉到了骨子里了，能够在状态上感觉到一些东西，这不为过。
　　但是面前的这两个老狐狸竟然也察觉出来了，这不得不说。
　　我表现的有这么明显吗？
　　但实情却是不能说出口，这就很无奈。
　　所以，江水只能对此沉默。
　　“不能说？”
　　“保密条例？”
　　然后，陈国涛和高大壮你一言我一语的开始猜测了起来。
　　然后，江水的脸色越来越无语。
　　“看来上面又有大动作了……”
　　“最近好像是建立了一个什么训练基地……”
　　“根据推进合成旅方案来看，这应该是一个大方针……”
　　“而老江马上就要结婚了，然后很可能会调走？”
　　“那也就是说……”
　　该说不说，两人根据碎片化信息，将江水不能说出来的事情，给分析的八九不离十了。
　　毕竟，这两位，一位是战狼中队的教导员，一位是战狼中队的总教官，他们的个人权限也只是比江水低了一级而已。
　　虽然很多事情不像江水知道的那么细节，但是一些表面信息还是有权限知道的。
　　然后，就是两人根据这些信息，分析出来了江水的心事。
　　“……”
　　江水看着这两个老玩意，真的不知道该说什么好了。
　　“不过也在情理之中！”
　　陈国涛咂咂嘴说道。
　　“没错，这样说来就合理了！”高大壮点点头，然后好像是认定了一般，拍了拍江水的肩膀安稳道：“只是调离而已，又不是生离死别，以后见不到面了，多大点事啊，别放在心上啊！”
　　“是啊，咱们当军人的，不就是一块砖嘛，还能在一个地方干到死啊！”陈国涛也过来安慰道。
　　“我不需要你们劝，这点觉悟我还是有的，只是觉得有些对不起小云而已！”江水怅然若失的说道。
　　陈国涛和高大壮对视一眼，嘴角掀起一抹微笑：“所以……”
　　“啪~”的一声。
　　两人击了一下掌。
　　“哦耶~果然猜对了！”
　　陈国涛和高大壮满脸的喜悦。
　　“？？？”
　　江水眨眨眼，一时之间没有反应过来，咋滴了这是？
　　什么叫猜对了？
　　猜？
　　卧槽！
　　江水瞪大了眼睛，看着这两个老畜牲，我本来以为你们是条理清晰的分析出来的，原来就是在哪里瞎猜？
　　“不是，你们什么意思？”
　　江水虎着脸看着两人问道。
　　“没什么，我这还有个报答要打上去，先去忙了！”
　　“我得去制定下周的训练计划了……”
　　陈国涛和高大壮一人找了一个理由，转身就离开了。
　　“我（）&……￥%……#@）（）——+）”
　　……
　　本来江水回来的时候，距离他和龙小云的婚事也就剩下一个月的时间了。
　　在江水离开的这段时间里，龙小云也在处理一些无关紧要的事情，现在江水回来了，有时间了，关于结婚事宜自然提升了日程。
　　就比如写请柬，婚纱照，婚礼仪式还有婚宴等等一系列需要做的很多事情。
　　像是婚纱照这种，江水和龙小云利用周末轮休时间出去一趟就办了。
　　哦，对了，婚礼仪式这种是被动选择的，因为他们这是军魂，自然不可能和地方一样，还可以选择什么东方式或者西方式什么的。
　　但是其他的写请柬等等，就需要在细节上下功夫了。
　　总之，这个婚姻江水很忙。
　　当然，像是陈国涛和高大壮，也同样很忙，毕竟是老兄弟了，江水这结婚，他们肯定是要出力的。
　　而也趁着这次结婚，江水也联系了高城和袁朗那边，给这些人都送了请柬。
　　甚至早已退伍转业回家的史今和伍六一，这两人江水都想办法联系上了，没别的意思，就想要趁着这个机会，大家好好的聚一下。
　　而因为高城那边的原因，再加上江水本身的能力，高士巍就担任了这次江水婚礼上的证婚人，可谓是锦上添花，毕竟，高士巍的职位摆在那里。
　　而战狼中队的那些队员呢，则也是在下面出力，给江水和龙小云的婚礼准备惊喜，出钱的出钱，出力的出力。
　　总之，各方都在忙碌着。
　　随着时间的推移，江水和龙小云的婚期临近，很快就来到了7月31日。
　　这次江水的婚礼地点，就定在了守护战狼基地外围的单位里面了，大礼堂张灯喜彩，布置上了鲜花、气球和剪纸等。
　　而招待所则是用来迎接参加江水和龙小云婚礼的宾客。
　　在这一天，该来的也都到了。
　　江水、高城、许三多、成才、史今、伍六一几个人聚在一起。
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　传杯递盏，唏嘘不已。
　　引到高潮处，几人甚至再次合唱起那首无谱的军歌：
　　一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；
　　钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园；
　　杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传；
　　攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋，唱凯旋~
　　声势震天，响彻九霄。
　　等到唱完的时候，几人不知不觉之间已经泪流满面。
　　钢七连，那曾经的五千名官兵；
　　钢七连，那曾经竖立的两面军旗；
　　钢七连，那曾经浴血奋战、死战不退的钢铁誓言……
　　一幕幕的回忆好似又将众人带回了那个已经现在不知道是什么单位的营区了。


第487章 晋升上校
　　这里面，尤其是史今和伍六一情感最为丰富，毕竟，两人现在不止离开了钢七连，还离开了军队。
　　而能够再次见到这些熟悉的人，史今和伍六一也是非常高兴的。
　　退伍多年，两人也有了很大的变化，史今在退伍之后，凭借着自己的口才，再加上带兵的经验，他干起了导游的工作，工作这么些年，已经是一个项目经理了，算是过的比较不错的。
　　但是伍六一就不同了，他是因伤退伍，临走时，当年的机步连连长给伍六一办了一个残疾证，这是他能够给伍六一最大的帮助。
　　但是伍六一那个脾气，大家也知道，回到家里之后，政府安排他在县机关做个保安，可伍六一觉得摸不到枪，干着没劲，就没去，自己摆了个地摊修鞋。
　　所以这些年过的并不怎么好，当然，到底也是个小买卖，过的也不是很差，大底上属于紧巴巴的日子。
　　许三多，现在已经是上尉了，现在是一个分队的队长，嗯，在成才的手下。
　　成才现在可厉害了，少校军衔，A大队一中队中队长，接替了袁朗的位置，袁朗现在则是A大队大队长，已经是上校军衔了。
　　据说吴哲成为了二中队中队长，他和成才，组成了袁朗手里的两张王牌。
　　而高城，现在已经上校了，因为推进合成旅方案，他是被选中的人才，本来要上任团参谋长，因为这次的时机，顺风而起，被上面提升一级，成为了新的合成旅的参谋长。
　　这让江水很无语，因为他之前动了一些小心思，按照正常晋升年限来算的话，高城目前应该是中校，也就是和他一样的军衔。
　　但奈何啊……
　　还是没到平级。
　　江水只能按捺住想要跟高城显摆一下的心思，等以后有机会的。
　　几人一直聚到了晚上，并没有喝多少，大家都知道，明天就是江水的婚礼了，要起个大早，喝多了怕误事，就都收着呢。
　　不过明天肯定是要尽兴的。
　　当然，像苗连江水也一并邀请了，毕竟，两人在这些年里一直保持联系，并且还合作过多次的任务。
　　……
　　江水和龙小云的婚礼，在东南军区可谓是引人注目。
　　当然，这是在一定的权限级别之上，毕竟，两人都是军区的风云人物，一直在高层领导的视线里。
　　现在，这一对璧人走到了一起，从个人情感方面，大家都是非常看好的。
　　所以，在婚礼当天。
　　来参加江水和龙小云的军车来往不绝，这些军车上面悬挂的车牌，在军区里面都是排的上名的。
　　来参加的这些领导，一方面是因为江水和龙小云，另一方面，自然也是因为高士巍这个证婚人。
　　大礼堂布置成的婚礼现场，那真可谓是高朋满座了。
　　整个婚礼过程举办的很圆满，宾主尽欢。
　　江水和龙小云也被批准了休婚假，两人度过了为期三天的婚假，狠狠的过了一下两人的二人世界。
　　但是。
　　休假的时间毕竟有限，两人还没感觉过瘾呢，就返回了战狼基地。
　　回到基地之后，两人恢复了以往的状态。
　　……
　　一个月之后。
　　江水收到了一份新的任命通知，于三个月后前往合同战术训练基地，任职基地参谋长，同时，江水的军衔也由中校提升到了上校。
　　因为基地规模太大，导致了短时期内不能完工，相关部门再次评估以后，确定在三个月之内能够完工，所以江水调离的命令就到了三个月之后。
　　至于基地内的其他军职相关领导，任职时间则是拖到了年后。
　　而龙小云却是真的是在这个时候才知道这个信息，并且，她也收到了一份任职通知，就是在江水走后接替江水，成为战狼中队长。
　　这件事情，让她的心里有了很大的波动。
　　之前陈国涛和高大壮两人虽然猜到了，但是也知道这里面的规则，自然不敢告诉别人，即便是龙小云也不例外。
　　他们能够猜到，和找江水测试，也只是印证猜想，然后点到为止，都没有往下追问，他们自己知道了就行，不会传出去。
　　毕竟，他们其实并没有获取到什么具体的信息，只是猜到了江水要调离，然后调离到那个新建的基地去。
　　就这两个信息，说有用就有用，说没用也真的没什么用。
　　他们知道也是做好了江水要离开的准备而已。
　　但没想到，来的这么快，嗯，是任职通知来的这么快。
　　江水要在三个月之后再走呢！
　　但是，这并不妨碍龙小云的难过。
　　毕竟，理解归理解，但是这种事情发生了，换做那个新娘子都会不舒服啊。
　　这是人之常情，并不是说这是错误的。
　　晚上。
　　家属院。
　　因为江水和龙小云结婚，所以，他们在周末的时候，是两个人可以在家属院生活的。
　　“我不是生气，就是觉得心里不舒服！”
　　龙小云躺在江水的怀里，慵懒的说道。
　　“我知道，你其实都理解，但毕竟咱们刚结婚就要分开，你心里有气我也理解！”江水靠着枕头，抱着龙小云说道。
　　“那……”龙小云忽然抬起头来，眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，盯着江水。
　　“怎么了？”
　　江水疑惑的看着龙小云。
　　“生个孩子吧！”龙小云抿抿嘴，目光流转之间带起了万种的风情。
　　那江水自然求之不得，毕竟新婚燕尔的是吧：“好，生一个，生一个大胖小子……”
　　第二天。
　　江水感觉腰很酸，他就不理解，明明他的身体素质超强，为什么在这种事情会败在了龙小云的手里呢？
　　要知道，从身体素质上，龙小云可是比江水差了一大截呢。
　　难道真像是老话所说的，只有累坏的牛，没有耕坏的田？
　　恐怖如斯~
　　但是吧，这话又不好意思去问别人，这不是在变相的承认自己不行吗？
　　不能！
　　男人咋能承认自己不行呢？
　　所以，江水只能暗戳戳的将这件事埋在心底，龙小云的恐怖之处，他一个人知道就行了，怎么会去和他人探讨这里面门道呢？


第488章 与老A的最后一战
　　战狼基地。
　　江水和龙小云算是过上了另类的二人世界。
　　众所周知，江水很快就要离开了，大家自然心照不宣，陈国涛和高大壮也有意给两人独处的时光，时常将一些工作揽在手里，不让江水和龙小云过多的操心。
　　当然，有些事情是不能让其他人替代得到。
　　比如说龙小云这边，和江水之间的工作交接。
　　龙小云个人权限的提升，战狼中队长的权限工作等等。
　　这些都需要龙小云亲自去处理，其他人是替代不了的。
　　江水也自当非常细心的去将自己的事务，事无巨细的全都交代给龙小云。
　　龙小云也非常用心的接收着。
　　在江水离开的期间，龙小云暂代队长一职，已经有了基础，而且那些正式队员也认可龙小云，只是相比于江水，在某些方面，这些队员难免会心有嫌隙。
　　毕竟，龙小云的个人单兵实力，并不足以服众。
　　但这有没有办法，毕竟，不是谁都有江水那样的实力，勇冠三军这可不是说出来的，江水是真有那个实力的。
　　也是因为江水是战狼中队的首任中队长，这也让那些队员对于中队长这个职位的认可度，是有很高的标准的。
　　但是吧，龙小云还有着江水的媳妇这一层身份，在这些队员里面可是很高的加分项。
　　所以，面对龙小云的时候，那自然不可避免的就想到江水，这就更加的提高了他们的认可度。
　　这也是，在之前江水离开的期间，虽然他们多少放飞了自我，但也没有做出什么出格的事情。
　　毕竟，说实话，他们也怕江水反过来收拾他们啊。
　　而也就在这个期间。
　　一个英姿飒爽的女兵来到了战狼中队。
　　“晓晓~”
　　早已经收到消息的何晨光，一大早就在门口等着，当林晓晓进入基地的时候，何晨光大步迎了上去，和林晓晓抱在了一起。
　　没错，这个女兵就是以前考上军校，并且学成归来的林晓晓，现在的林晓晓，已经是一名少尉军衔了。
　　因为战狼中队的特殊性，林晓晓在军校毕业之后，并没有分到其他单位，依旧回到了战狼，虽然林晓晓接触不到什么关键性的机密信息资料，但其实当她成为战狼的一员的时候，本身的个人保密权限和级别，就已经比常规部队的战士高上不少了。
　　所以，关于这方面的人员，上面也都是进行针对性的安排。
　　这就是林晓晓毕业之后再次回到战狼的原因。
　　“晨光~”
　　林晓晓也紧紧的抱着何晨光。
　　虽然说，何晨光有时间的时候，会请假去看看林晓晓，但是毕竟假期太短，而且路途遥远，基本上是两人匆忙见一面就要分开。
　　现如今林晓晓也毕业了，又回到了战狼，这两对已经成婚的新人，自然更加如胶似漆了。
　　何晨光带着林晓晓进了办公大楼，把林晓晓带到了龙小云的办公室，然后就离开了。
　　林晓晓虽然现在是军官了，可还是继续做着龙小云的通讯员的工作，毕竟，少尉级别的军官，在战狼太稀疏平常了。
　　林晓晓的归来，也让江水安心了一些，自己离开之后，龙小云还有林晓晓的陪伴，孤单的时候也有个贴心的人倾诉倾诉，多少能缓解一下情绪。
　　但是吧，林晓晓的归来，虽然让龙小云很是高兴，可毕竟，江水很快就要离开了。
　　……
　　在江水离开之前。
　　江水之前在空降特战团归来的时候，和高士巍等人提出的最后一个请求。
　　在机要局局长的促成下通过了。
　　而江水，提出的最后一个请求，就是和老A来一场真正的对决。
　　江水没有忘记当年的誓言，正面击败老A，这知道自己就快要离开了，江水就把和老A对决的请求说了出来。
　　因为江水很清楚，如果再不处理这件事情，以后是真的没机会了。
　　至于那次战狼的晋升考核，江水则是表示，那算什么对决啊，只能说是一个简单的碰撞。
　　他可是做出了来一场酣畅淋漓的战斗的，要和老A，来一场最后的对决。
　　而A大队那边，对于此也给出了回应，同意了此次的对决。
　　袁朗，现如今的A大队大队长，当得知江水要和他来一场对决的时候，他并没有意外，因为他早就感觉会有这么一天。
　　但是没想到，这一等，就等了好几年。
　　不过也无妨，毕竟他现在还在A大队呢。
　　所以，在同意了对决之后，袁朗马上就把成才和吴哲叫了过来。
　　“一周后，和战狼进行一场对决，这次出动一中队，成才带队，吴哲你先到一中队，为成才副手……”
　　袁朗直接开门见山，安排了成才和吴哲。
　　“老江提出来的？”成才一下子就猜到了。
　　“没错！”
　　袁朗笑着点头说道：“江水这个人，你们是了解的，这次也是你们最后的一次碰撞了，他马上就要离开战狼了，把握住这次机会！”
　　“江水要离开了？”
　　成才和吴哲心里一动，他们两人倒是没有关注这方面的消息。
　　“嗯，他要去一个新建的合成战术综合训练基地去任职，以后就和咱们没什么牵扯的方面了！”
　　袁朗解释道。
　　“这次战斗，怎么展开？”
　　听到袁朗的解释，成才和吴哲的脸色都凝重了起来。
　　因为他们知道，既然是最后一次的话，那想必江水那边必然是来势汹汹，他们务必要做好万全的准备。
　　“空降对方区域，进行地毯式打击，凡是在演习区域范围内的所有战斗单位，全都在双方的攻击范围之内，渗透、袭扰、暗杀、破坏……”
　　“双方可以无所不用其极，以真正的敌人视角，进攻圈定范围的所属单位……”
　　“战斗限定时间为一周，一周以后，按照双方的破坏程度来确认输赢……”
　　“然后，就是咱们和战狼进行最后的相互打击战斗，以最后全歼对方为胜，这场战斗则不限时间，直到一方全被覆灭为止……”
　　袁朗所说的消息，让成才和吴哲的心里震了再震，这么大的手笔？
　　直接圈定范围进行攻击，那岂不是会陷入四面楚歌的局势？


第489章 前所未有的大规模演习
　　战狼基地。
　　江水收到了演习通知。
　　“？？？”
　　我只是想和老A来一场对决而已，至于搞的这么大？
　　真的。
　　江水真没想到上面竟然搞的这么大，他提出请求，真的只是和老A来对决一次而已。
　　可现在……
　　看着跟随任务通知送来的演习区域划分，江水陷入了沉默。
　　大。
　　很大。
　　非常大。
　　双方需要攻击的范围，好家伙，都是三、四个地级市的范围啊，看地图上标出来的需要针对的战斗单位，仔细一数，十几个合成旅。
　　特么的。
　　这要怎么打？
　　江水颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，我想的很简单啊，为啥你们给我来个这么复杂的？
　　江水可是很清楚的知道，现在的这些合成旅，那可是天上地下全面武装，不可能和以前一样，这个是装甲单位，把装甲、坦克给摧毁了；那个是陆航单位，把飞机给毁了就行……
　　人家现在是什么兵种都有啊，你不光需要把装备给摧毁啊。
　　所以，现在的江水，一个头两个大。
　　而且还把和老A的对决，放到了后面，这让江水很费解，上面到底是怎么想的？
　　不过，现在对于江水，不是，是对于战狼来说，目前最好的一个消息就是，他们有着一周的准备时间，他们可以制定一套详细的作战方案。
　　……
　　战狼和老A在准备着。
　　收到参与演习通知的相关作战单位，也都收到了通知。
　　不过，他们这边收到的通知可就不一样了。
　　各个单位军政主官不能透露演习的情况，暗地里准备好演习装备，时刻准备好来自敌人的进攻。
　　他们不知道进攻的敌人是谁，也不知道敌人什么时候来进攻，他们只能等。
　　而且他们这些参加演习的合成旅，并不知道还有区域内的其他单位都参与了这次演习，毕竟，他们不能对外说展开演习，军政主官做好准备就行。
　　这是为了防止军政主官当成是真正的敌人来犯，然后直接动用真枪实弹，那要万一出点什么事情，乐子可就大了。
　　这也是演习的诟病吧，没办法，虽说演习既实战，可毕竟演习就是演习，实战就实战，精神上可以同等对待，但是实际……
　　这就是他们和战狼、老A收到的不同的演习通知。
　　这一次，是东南军区和北方军区的跨区域联合演习。
　　因为一开始，真的打算只让战狼和老A交锋着，可有一个新上任的军区领导，沈军沈参谋长，却是提出了，正好检验一下新的合成旅的作战能力。
　　再加上东南军区这边对于江水后面的安排，一下子就打开了思路，举一反三。
　　合同战术综合训练基地的建立，也是为了让新的合成旅尽快的形成战斗力，既然如此，何不趁着这次机会，搂草打兔子，也检验一下新的合成旅的成果？
　　然后。
　　这次演习就变了些许的味道。
　　战狼和老A分别进攻对方区域，以此来检验合成旅的战斗力。
　　当然，上面也考虑到了，会不会因为这两个单位太强，然后很可能这些合成旅单位还没反应过来，就被覆灭了呢？
　　有可能。
　　但是总不会所有的合成旅都会是这样的待遇吧？
　　就不能有能够挣扎一两下的？
　　所以，上面也很期待，看看这里面有没有出彩的单位，不求你们能够抵挡住来自战狼或者是老A的进攻。
　　在没有进行过新型战术作战演练的情况下，能够给战狼或者老A，造成困扰，都算是一种出彩了。
　　不得不说，因为国内的两支战役级别特种部队展开的演习，上面也对那些常规单位降低了要求。
　　这也是考虑到目前的实际情况，没有办法的事情。
　　面对这一场空前的，也是从未有过的一种大规模演习计划，上面也是做出了各种准备。
　　通讯单位都调动了好几个，然后在演习区域开始布置各种通讯设备，这是为了跟踪定位，直线播报给上面，能够清楚的看到演习中的各种场面。
　　同时，各种演习装备，也开始大批量的运往参加演习的相关单位。
　　对应的军政主官在暗地里带人接收做好准备，当然，这些出面并且接收装备的人员，都被军政主官再三强调了一下保密条例，任何消息都不能透露出去。
　　……
　　战狼基地。
　　“这是外面护卫战狼基地的合成旅的资料信息……”
　　高大壮把一份文件放在了江水的面前：“其实这样来说，对于咱们有一个好处，那就是合成旅虽然很全面，但是他们的内部结构可以说完全一样，相差的，也只是各单位之间的作战能力得到大小了……”
　　“然后我们分析出来，一个单位的重点打击目标，然后针对于此做出作战方案，那其他的，完全可以直接套用……”
　　高大壮的一番话倒是让江水眼前一亮。
　　他刚才真的陷入了误区，根本没往这个方面想。
　　江水打开了思路：“那如果按照这样的说法，我们是不是可以派出若干个小组，然后同时发力，在短时间内，同时向多个作战单位发起攻击，在最短的时间内，击溃对方……”
　　“然后每个小组圈定需要攻击的几个目标，本着就近的原则，如果一个小组出现了问题，距离最近的小组可以马上支援过去……”
　　“这样，若干小组就可以联动起来，你中有我，我中有你，一方有难，八方支援，进退有据，可攻可守……”
　　高大壮了然的补充道：“这样一来，是非常考验机动性的，所以小组也要做好支援与接应的机动准备，不能浪费时间！”
　　“对，那么小组中就要准备安排人，做好机动，尽可能的少参加，或者直接就不参与作战行动，专门负责机动！”江水点点头说道。
　　“那么，这样一来，这次演习的局势就明朗很多了！”高大壮满意的说道。
　　“那就开始制定细节计划！”
　　敲定大方向，江水和高大壮、龙小云和陈国涛开始针对新的合成旅，做出具体的作战方案计划，补充细节，小组划分，人员配置，武器装备……等等，所有关于演习上的东西，都需要他们做出对应的计划方案。


第490章 作战小组
　　战狼基地。
　　具体的作战方案需要制定，同时其他的安排也需要推进了。 _o_m
　　首先就是关于作战小组的分配问题。
　　江水思量了一番，就决定使用一贯的套路。
　　利用“主角光环”！
　　不同的是，江水要把“主角光环”的被动能力发挥到最大。
　　比如说，庄焱、邓振华、史大凡这些特一的分为一个小组，何晨光、王艳兵、李二牛这些特二的分为一个小组，燕破岳、肖云杰、张天扬、肖飞这些特战荣耀的分为一组……
　　一个剧的角色分到一组，由“主角”穿插在其中，这样或许能够更好的完成任务。
　　江水虽然不信鬼神什么的，但是这玩意吧，哎，反正他是很服的。
　　以这些人物为基本，然后将剩余的队员将其补充。
　　一组冷锋、邵兵、板砖、俞飞、史三八；
　　二组庄焱、邓振华、史大凡；
　　三组何晨光、王艳兵、李二牛；
　　四组燕破岳、张天扬、肖云杰、肖飞；
　　五组梁牧泽、罗亮、田勇；
　　六组蒋小鱼、鲁炎、张冲、向羽、邓久光、柳小山、巴郎、赵子武；
　　七组杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德、顾顺。
　　江水先把这些人给圈了出来，然后再把剩余的队员补充进入这七个作战小组之中。
　　按照人员技能专业方向，将没有的位置人员给搭配上，形成一个完备的作战小组。
　　这里面唯一不需要加人的，也就是南海出身的六组了，人数达到了八人，不宜拆开，也不需要再动了。
　　将人员分配完成，看着满编的七个小组，再加上指挥部这里带的剩下的近二十名人员，江水满意的点了点头，这些可都是他在战狼的班底啊！
　　如今，终于可以向老A展露真正的锋芒了。
　　确定了七个作战小组之后，接下来就是划分作战区域了。
　　由于整个演习攻击范围很大，以往的作战方案是不适合的，必须要推陈出新。
　　整个区域内，涉及到的参演单位有十几个，也就是说，每个作战小组的目标基本上都是两到三个合成旅。
　　现在的旅级单位可不比从前了，内部结构的优化，让他们具备了更多的职能，炮兵、防空、保障、警卫、通信、侦察等等，作战属性是非常齐备的。
　　不说目前他们具备的作战能力，就说现在的这样构成，都会让人感觉到棘手。
　　所以，在制定的作战方案上，就要更加的详尽。
　　根据合成旅的构成模式，江水和高大壮细致剖析，把每一个重要节点都提了出来。
　　然后按照轻重层级分出攻击的先后顺序，再将这些信息，告知给各个作战小组，让小组内部自己制定自己的作战计划。
　　因为每个作战小组都是区别的。
　　突击手强横的，胜在突击方面；狙击手强大的，胜在狙击方面……
　　他们在面对的敌人的时候，就会因为这些细节上面的差距，然后做出不同的作战方案。
　　所以，在这一点上，江水就不在进行干预了，让他们自己决定去怎么做。
　　毕竟，即便是这些合成旅单位再怎么着，依旧还是常规部队，单兵实力上限就摆在那了，只要计划周密，战狼这些作战小组，拿下他们，也不是什么难事。
　　而他们这样用心的原因，一方面也是有着目前摸不清这些合成旅的路数原因，另一方面，自然是战狼的传统了。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　　小心无大错。
　　而且这还是涉及到了战斗，一旦战斗起来，什么情况都可能发生，他们这样细心，自然是因为不想造成什么损失。
　　战狼这边紧锣密鼓的准备着。
　　老A那边也同样如此。
　　按照常理来说，老A这边是不需要袁朗出面了，毕竟，不管怎么说，战狼还是中队编制，老A这边是大队编制，有成才和吴哲出面就行了。
　　但是，这次和江水的对决是非常难得的，即便是不出力，袁朗也是非常愿意亲临现场去观看的，所以，他就带着齐桓也准备去看看。
　　齐桓，跟着袁朗水涨船高，现在是A大队的作训参谋，虽然相比于成才和吴哲，不够出色，但是独当一面还是能够做到的，而且他还是最早跟着袁朗的，自然也被袁朗提携了起来。
　　“这次，咱们就以许三多的一分队为尖刀队伍，其他两个分队左右辅助，形成一把利剑，撕开一道口子，然后深入进去，在向四周扩散……”
　　“一来是谨防他们联合起来对抗咱们，二来分兵作战，也能够发挥出我们的最大优势……”
　　成才对着演习区域地图开始制定作战方案。
　　老A这边采用的方式稍有不同，但是殊途同归，因为大家都明白，作为特战队员来说，哪怕是战役级别特种部队的，单兵作战能力，是能够发挥最大的作战效果的。
　　所以哪怕前面展开的方式不同，但是到了后面都是利用单兵能力优势了。
　　“你觉得他俩能干过江水吗？”
　　旁边，齐桓靠在桌角，低声问着坐在椅子上抽烟的袁朗。
　　“五五开吧~”
　　袁朗淡定的说道，毕竟，江水的实力他们都是非常清楚的。
　　“我翻开了这几年战狼中队的实战记录，发现他们的参战牺牲率比咱们低了两个百分比！”齐桓有些凝重的说道。
　　这一个现象表明，战狼的实力好似要比他们老A强上一筹。
　　“不错啊！”
　　袁朗点点头，赞扬的问道：“还发现了什么？”
　　“其他的没有了！”齐桓耸了耸肩膀说道。
　　“你就没有注意参战人员？”袁朗疑惑的问道。
　　“……”
　　齐桓沉默了一下说道：“我就光看他们的战斗结果了！有什么问题吗？”
　　袁朗摇了摇头说道：“我看过他们的几率，百分之八十的战斗，都有江水参与在其中！”
　　虽然袁朗没有继续说下去。
　　但是齐桓明白了，有江水参加了，那江水自然会在任务中出手，凭借着江水的实力，如果没有什么特殊的意外，扭转乾坤并不是一件难事。。


第491章 然后就没有然后了
　　北方军区。
　　某合成旅单位。
　　今天风和日丽，天气很是美好，暖洋洋的太阳晒在身上，给人一种温暖的感觉。
　　孙大力，炊事班成员，早上接到司务长的指令，要外出去买菜。
　　对于孙大力来说，买菜是一个肥差，因为能够利用职务之便，可以光明正大的外出，只要买回足够的菜量且不耽误时间的话，剩下的时间都是他自己的。
　　这可是一个让人非常羡慕的差事。
　　开着一辆高编，拉着满车的编框，孙大力高高兴兴的上路了。
　　他们这里距离附近的市场并不远，不到十公里的距离，所以买菜的时候很少会派跟车干部，都是谁去买谁开车去就行了。
　　几分钟的时间，孙大力就到了市场。
　　作为附近的居民，是知道附近有部队单位的，所以看到过来一辆军车，都习以为常了。
　　而孙大力也和市场上的相熟的老板打着招呼，把该采买的菜品都买了，然后又独自的逛了一圈，时间差不多了，就返回驱车赶回营区。
　　在市场的角落里，几个人盯着高编离开市场，然后转身离开。
　　“轰轰轰~~~”
　　高编轰鸣着穿过大门口，在岗哨的注视下进入了营区，然后一路直接来到了营区后面的炊事班。
　　“砰~”
　　孙大力下车关上车门，来到后斗处。
　　“卡察~卡察~”
　　打开挡板的两边卡扣，又“砰~”的一声放下挡板。
　　然后。
　　两道身影忽然从车内飞扑而出，孙大力还没有反应过来，就被两个人，一人一边从天而降的给架住了，并且嘴巴也被捂住了。
　　两人一拉一拽就将孙大力拉倒了车后面，其中一人盯着外面，另一个人在孙大力耳边轻声说道：“对不起，现在是演习，演习已经开始了，你已经挂了！”
　　“？？？”
　　孙大力懵逼的看着捂着自己嘴巴的那人，眨眨眼，非常疑惑看着那人。
　　演习？
　　什么演习？
　　演习什么？
　　真的，刚才看到人影窜出来的时候，他吓的差点心脏都跳出来了，然后，就没有然后了，自己就被控制住了。
　　大脑都还没反应过来，你跟我说演习？
　　似乎看出孙大力的疑惑，那人无奈的从上衣侧兜里拿出军官证，打开，递到孙大力的面前说道：“兄弟，看清楚了！”
　　“邓振华，中尉……”孙大力看着上面的资料信息眨眨眼，别的呢？就没了？你给我看个毛啊！
　　“鸵鸟，还行不行了？”看着外面的人低声回问道。
　　“该死的卫生员，你着什么急，我忘了咱们的证件不一样了，跟他解释呢！”邓振华没好气的说道。
　　没错，这两位正是战狼中队一分队的邓振华和史大凡。
　　两人在市场那里混进了高编车上，然后躲在里面，跟着车进入了营区，庄炎则是带着其他人在外面接应。
　　演习开始之后，他们一分队圈定了两个攻击目标，庄炎的意思是先实地考察一下，然后根据具体情况，看看怎么实施行动。
　　但是没想到，刚到了这个营区的外面，就看到一辆高编出来了，然后打了个车跟出去，就跟到了市场那里。
　　这不是老天爷给饭，呸，是老天爷给他们送上来机会吗？
　　当即，庄炎做出决定，让邓振华和史大凡先摸到车里，跟着进入营区，他们在外面接应，然后就有了上面发生的一幕。
　　一分队这边就没费什么力，就已经摸到了营区里面，还是大白天的。
　　如果江水在场，或许明白，这就是“主角光环”在发挥作用，你不服都不行。
　　邓振华这边费力的解释了一番，孙大力终于明白了目前的情况，表示愿意配合。
　　“行，你就在这里带着就行了，接下来你不能出去，也不能说话，如果有其他人看到你了，过来问，你除了说一句你已经牺牲了之外，其他的消息都不能透露，知道吗？这是演习规则！”邓振华再次叮嘱道。
　　“演习我参加过，规则我懂！”孙大力用力的点头。
　　“那就好！”
　　邓振华这才安心，然后放开了孙大力，凑到了史大凡的身边：“卫生员，怎么样？”
　　“他们里面很松懈，这是我们的机会！”
　　史大凡将自己的观察结果告诉了邓振华。
　　“也就是说，咱们可以在白天展开行动了？”邓振华兴奋的问道。
　　毕竟，这么多年了，大白天的展开这种行动，他们真的是第一次遇到啊。
　　以前都是在晚上，趁着夜色的掩护来完成任务。
　　“不急，先把碍事的监控给他断了，不然对咱们的行动非常不利！”史大凡分析着说道。
　　他们是知道目前只有各单位的军政主官，也就是旅长和政委两人知道演习已经开始了，这个时候，可不能提前惊动他们，不然局面会变得非常复杂起来。
　　“好，那就开始行动！”邓振华点头同意了史大凡的决定。
　　“好！”
　　史大凡点点头，然后打开通讯器说道：“小庄，我们这里摸进来了，他们内部松懈，我们会先拔掉他们的监控摄像，然后你们摸进来，展开行动！”
　　“收到！”
　　庄炎那边带着人来到了营区院墙的外面，收到了史大凡的通知后，就做好了行动的准备。
　　里面。
　　邓振华和史大凡开始行动起来，两人专门顺着角落行走，到了摄像头的下面，两人就配合着拔掉摄像头后面的监控线，让监控摄像失去作用。
　　因为现在是白天，营区内的战士都在训练场上正常展开训练，谁也不知道，一场将要覆灭他们单位的战斗，正在袭来。
　　当然，也不是没有人发现。
　　比如，监控值班室。
　　今天两位轮值人员，正在监控室里面值班。
　　一个靠在椅子上假寐，一个趴在窗沿上，看着训练场上正在训练的战友们。
　　两人各干各的，谁也不耽误谁，谁也没有注意监控显示屏。
　　当他们发现异样，情况不对的时候，监控显示屏上的九个监控画面，已经有六个监控画面变成了雪花，什么也看不到了，剩下三个还能用的，是因为是监控训练场方向的摄像头。。


第492章 连环套
　　“怎么回事？监控都失灵了？”
　　看到有六个监控画面变成了雪花，值班人员很是疑惑。
　　“上报？”
　　“别啊，你盯着，我先去最近的监控看一下，看看是什么情况再报告！”
　　“好，我等你信儿！”
　　“嗯，那我去了~”
　　两人商议一下，决定一个人先去现场看看是怎么个情况，然后根据具体的情况上报。
　　一个值班人员出了监控室。
　　邓振华和史大凡在确定后面区域没有监控了之后，立马通知庄炎等人进来。
　　在院墙外的庄炎，立马带人翻越院墙进入到了营区内。
　　“他们都在训练场，现在是最好的机会！”
　　邓振华迎接到了庄炎等人，立马兴奋的说道。
　　“你确定？”庄炎看向邓振华问道。
　　“确定，进来的时候在车里看到的，他们现在还在训练呢！”
　　邓振华点头确认的说道。
　　“那好……”
　　庄炎刚要有所决定，忽然旁边传来一道声音。
　　“你们是干什么的？”值班人员过来查看监控摄像头的情况，却是没想到碰到了几个鬼鬼祟祟的，穿着不同制式的军装，明显不是营区内的人员。
　　“唰唰唰~~~”
　　庄炎几人猛地举起枪瞄准了值班人员：“不许动！”
　　“……”
　　值班人员眨眨眼，身体僵硬的停在了原地。
　　不是，干啥呀？
　　我这就问个问题，至于直接掏枪出来顶着我吗？
　　值班人员不敢轻举妄动，黑洞洞的枪口给了他极大的压力。
　　庄炎朝着四周看了一眼，发现四周无人之后，走上前去，把值班人员拉到了角落里。
　　“对不起，你现在已经牺牲了，这是一场演习……”
　　庄炎一番解释之下，值班人员终于弄明白了自己现如今的处境。
　　所以，这是什么演习？
　　对方就直接大白天的摸到家里来了？
　　还让不让人玩了？
　　有你们这样欺人太甚的吗？
　　纵使心中一肚子的怨言，可事实已经摆在眼前，值班人员职能耷拉着脸靠在了角落里，接受了自己已经牺牲了的事实。
　　接下来，庄炎就带队展开了行动，毕竟，现在对方在训练中，这可是个大好的时机啊！
　　不过，他们不知道的是，在监控室值班的战士，发现另一个去了就没回来之后，就直接上报了。
　　但是，这件事情就没汇报到旅长政委那里，下面自己在处理，当旅长政委反应过来的时候，发现自己单位的战士已经所剩无几了，最后失去了反击的最好时机，然后整个合成旅就被庄炎带队，在大白天的情况下，给连窝端了。
　　之后，庄炎等人将营区内的装甲、飞机等大型武器装备，用演习的方式将其摧毁之后，就扬尘而去了。
　　不过，到底还是走漏了风声。
　　附近的其他单位军政主官在收到这个消息的时候，第一反应就是演习开始了，马上拉响了战斗警报，然后迅速的发放演习装备，开始蹲守营区警戒了起来。
　　有想主动出击的，但是不知道敌人在哪里，也只能布置好防御战线蹲守敌人的到来。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机悬停在演习区域的高空之上，机舱内两边是简易的数据终端，终端前坐了几名技术人员。
　　江水、龙小云和高大壮三人坐在中间的区域。
　　龙小云在操作着一个笔记本终端。
　　“目前各小组已经全部到位，埋伏到了他们的目标区域，小庄那一组已经完成了一次任务，干掉了一个单位了……”
　　龙小云把成员实施分布情况给调了出。
　　来，画面上，战狼的各作战小组标记成为了蓝色，而他们的演习敌对单位，则是标记成为了红色。
　　“他们倒是很顺利啊！”
　　高大壮有些讶异的说道，转而就自卖自夸的说道：“不愧是我曾经带出来的兵！”
　　江水：“……”
　　龙小云：“……”
　　“也不知道老A那边进行的如何了！”
　　江水透过机窗，看向外面的霭霭白云，转移了话题说道。
　　“这次上面只允许监控各自的演习区域，我们看不到他们，他们也看不到我们，我们自己是不能确定最后的输赢，要上面才能看到！”龙小云无奈的说道。
　　“这次是要看谁的极限作战能力强了！”江水分析着说道：“一周时间，说长也长，说短也短，真要面对集群化的队伍，不一定打到什么时候，但是现在对方是分散式，给了我们各个击破的机会……”
　　“这样一来，咱们歼敌的速度自然会提升上来……”
　　“而现在我们是分组战斗，不知道老A那边采用的是什么方案！”
　　江水沉吟着猜测着老A那边的作战计划，但是吧，虽然对他们个人了解，但是江水可没有和老A作战的经历啊，所以最终结果是分析无果。
　　而且，现在还不是和老A对战的时候，现在比拼的是谁的速度够快，看谁先把演习区域内的单位给消灭掉。
　　“小庄他们先动了一支，风声应该已经散出去了，他们接下来面对的形式必然更加严峻，要想加快进度的话，他们势必会面对敌人更加疯狂的反扑！”高大壮肯定的说道。
　　“那要不来个策应出击？”龙小云迟疑的说道。
　　“策应？”
　　江水和高大壮看向龙小云。
　　“离得近的小组今晚回合在一起，然后策应着打伏击，敌人这个时候想必已经通过话了，如果附近的友军被攻击，另一方应该会紧急驰援，这个时候，如果再反身去攻击另一个营地的话，想必会有很大的收获！”
　　龙小云按照自己想出来的作战思路说道。
　　“可以，这倒不失为一个好办法，可以打开缺口！”高大壮点头说道。
　　“可这个和策应似乎并不沾边啊！”江水挠挠头，倒是没反对龙小云的建议。
　　“那营地受到伏击的话，出来支援的队伍肯定会回防，如果这个时候，一个小组已经在某地做好了伏击的准备的话，那来个一窝端岂不是很容易？”龙小云眨眼之间流露出璀璨的精光，可见，江水的离开，让她的内心更加的强大了起来。 _o_m
　　“哎幼，你这个连环套路要是真的成功了，估计会让敌人风声鹤唳，绝对不会轻易出来了，那个时候，就不需要考虑敌人支援的情况了！”高大壮看向龙小云惊叹的说道，这特么是一箭双凋的计策啊。
　　利用作战小组的机动性，只需要提前做好准备，然后在计划开始之后，把握好时机，发挥出超强的机动性，完成龙小云所说的方案计划，并不是一件难事。
　　“有合适的伏击区域吗？”
　　江水直接看向了区域地图，看样子是决定采用龙小云的作战方案。
　　“这里！”
　　龙小云马上放大区域的一角，然后画面中，出现两个相邻的单位营地，双方距离大概四五十公里，而且没有大路贯通，即便是机动支援，最快也得一个小时的时间。
　　“这两个单位要是互相支援的话，势必会通过中间的这一段山谷道路，两侧地势拔高，中间一片洼地，只要布置好，势必能够一窝端掉支援队伍！”龙小云指着调出来的区域地图说道。
　　“好，就定这两个单位！”
　　江水马上拍板确定，然后问道：“看一看附近是那两个作战小组！”
　　“分别是三组和四组！”龙小云回道。
　　“何晨光、燕。
　　破岳！可以，通知他们，制定详细作战计划，尽快展开行动！”
　　江水会议了一下两个小组的成员，汇合起来之后，作战成功得到几率将会更高：“强调一下，天黑之前结束战斗，不要拖延时间！”
　　“是~”
　　龙小云马上开始传输具体作战指令。


第493章 山谷伏击
　　演习区域。
　　三组和四组收到了龙小云传过来的作战指令，然后两队勾联通讯，建立了联系。
　　“晨光，把你们的坐标位置发过来，我们过去寻你！”
　　燕破岳通过通讯器喊话何晨光。
　　“好，这就发给你，我们等你！”
　　何晨光马上通过战术平板，发送他们小组所在的坐标位置。
　　根据龙小云的指令，他们需要先汇合一下，然后重新编排一下两个作战小组，一个小组负责伏击出来支援的队伍，这个小组就要在火力上达到一定的标准，不然面对集群队伍，即便是伏击，火力不足的话，也讨不到什么好处。
　　另一个小组自然是趋向于突击渗透，他们的任务是负责攻陷支援已经出动之后的营地，相比之下，他们的任务倒是轻松一些。
　　要知道，既然要进行支援，那最起码得出动一半兵力和武器装备吧，这样营地基本上也就是剩下了护卫人员。
　　不久。
　　燕破岳带着自己的四组到达了何晨光他们所在的坐标位置。
　　“燕子~”
　　“晨光~”
　　两人抱了一下，然后分开。
　　“别浪费时间了，抓紧时间！”张天扬在旁边抱着枪说道：“制定计划，赶紧行动，咱们要在天黑之前结束这场战斗！”
　　“嗯~”
　　众人齐齐点头。
　　然后围坐在一起，拿出战术平板，把周边的区域地图调出来，开始制定方案。
　　“首先确定一下分组人员！”
　　“燕子、二牛，你们带着肖云杰、肖飞和火力支援组负责在这条廊道之间设伏，把所有的地雷都埋下去，重武器首尾呼应，保证廊道下面都在火力覆盖范围……”
　　“剩下的，咱们就伏击出击，在支援队伍过了廊道之后，攻击营地，到时候他们必然焦急回援，这就给了第一组伏击的最好时机，他们乱了分寸之下，突然的袭击，更会打击他们的积极性……”
　　众人三言两语之间就分配好了人员小组，然后马上开始行动起来。
　　“我去找辆车，先去袭扰一下他们，你们在这里埋地雷、做伏击！”
　　肖飞去执行机动骚扰，转身就离开了。
　　剩下的人员根据刚才的安排，分成了新的两个小组，一组前往山谷廊道，另一组则是前往攻陷目标的营地。
　　……
　　肖飞一个人来到了一个单位，他的经验很是丰富，来到院墙外面，确定四周无人之后，就翻过院墙，进入了营区内。
　　接着，肖飞在角落里前进，循着四周的环境，肖飞接近了营区的办公大楼。
　　“应该来个大的~”
　　肖飞思考一番，身体引入角落，直接来到了后面的车场。
　　在打开的车库之间，看到了几辆吉普和高编。
　　肖飞上了一辆吉普，把身上的演习专用手雷、烟雾弹都掏了出来，总共六枚，用一根小绳将保险销全都串起来，然后就放在了副驾驶上。
　　然后，肖飞发动车辆，直接冲出了车库，然后向着前院开去。
　　“轰轰轰~~~”
　　吉普车在营区内形式着，也吸引到了单位内的人员注意，但是也没有引起多大的注意，只是看了一眼就继续自己的事情了，毕竟，有车动了，这不稀奇啊，该查的时候自然有人去查。
　　就这样，肖飞直接旁若无人的开到了办公大楼的楼下，接近门口的时候，放下车窗，在到达门口的位置时，一个急刹踩下。
　　“吱~~~”
　　吉普车原地漂移了起来。
　　“？？？”
　　门口的两位卫兵疑惑的看着冲过来的这辆牛哔轰轰的吉普车，连偏移都玩的这么熘？
　　话说，旅里谁会漂移来着？
　　然而。
　　在两人疑惑的目光中，就见到转动的吉普车中，忽然飞出了一团什么玩意，直接划过两人头顶，落在了一楼大厅里。
　　“！”
　　两个卫兵扭头看去，脱口而出：“卧倒~”
　　“噗噗噗~~~”
　　在两个卫兵向着旁边飞扑出去之后，一大团烟雾在大厅里弥漫了起来。
　　“什么情况？”
　　两个卫兵懵逼的站起来，然后目光悚然的看向吉普车，老子倒是要看看，到底是谁，竟然干出这种事情。
　　“轰轰轰~~~”
　　然而，吉普车转动回了冲过来的方向之后，直接提速冲了出去，看其离开的方向，好像是大门口？
　　“卧槽~他想跑？”
　　一个卫兵当机立断，直接吹响了脖子间的口哨。
　　“都都都~~~”
　　刺耳的哨声马上传进了办公大楼。
　　另一个卫兵更加果断，直接“卡察~”一声子弹上膛，朝着空中就“砰~”的一声，开了一枪，以示预警。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　整个营区响彻起来了战斗警报。
　　但是这个时候，肖飞已经开着吉普车冲出了营区。
　　营区大门口是有岗哨的，但是平时站岗虽然持枪，可是拦住大门口的只是一个电动横杆，肖飞直接加大油门，顶了出去，门口的两个哨兵根本就反应过来。
　　肖飞这一闹，让这个单位，直接如临大敌，两个军政主官，旅长和政委，第一时间下令，清查营区内情况，然后接着就是请求支援。
　　因为他们自己很清楚，对方来者不善，能够在不长的时间里就攻陷了一个合成旅，这让他们谁自己单独面对都有些心虚，所以在得知演习正式开始之后，距离近的单位就组成了攻守联盟。
　　现在，对方出现在了自己的营区之内，而且已经闹出了动静，那自然开始呼叫支援。
　　肖飞开着吉普车冲出营区之后，在附近转悠了两圈，确定引得了对方的警惕后，立马就直接朝着山谷廊道那边行驶而去。
　　……
　　山谷廊道。
　　燕破岳、肖云杰和李二牛等人在山谷里面分散着布置地雷。
　　当然，这些都是演习专用地雷，没有实际的杀伤力，就是针对演习装备的。
　　每个地雷布置的位置都隔着一小段的距离，就是要让地雷的威力发挥到最大。
　　而燕破岳，则是战狼中布雷方面的佼佼者，大家都是根据他的指示，将各种地雷布置到合适的位置上。
　　“轰轰轰~~~”
　　汽车的轰鸣声从山谷外面传来。
　　“肖飞回来了~”
　　山谷内的众人，行动更加快了，因为肖飞回来就代表着行动开始了，支援的队伍不知道什么时候就到了，他们必须要抓紧时间。
　　而在另一边的营区外面。
　　早就到了这边的何晨光、王艳兵、张天扬等人，则是静静的蹲守在营区外面。
　　不久。
　　“轰轰轰~~~”
　　一辆辆高编载着战士、一辆装甲、坦克，排着队离开营区，前往之前的营区去支援。
　　何晨光立马呼叫燕破岳：“燕子，支援队伍已经出发，你们注意一下时间，预计半小时到达你们那里！”
　　有装甲、坦克这些行驶速度慢的拖后腿，支援队伍前进的速度并不快，到达的时间都能够预估出来。
　　“收到，你们等着行动的小心！”
　　燕破岳那边确认了消息，再次利用剩下的时间布置好地雷，检查了一番之后，队伍分成两批，分别上了两侧的山峰上面。
　　李二牛这样的重火力支援手，架起了重机枪，瞄着山谷下方的廊道。
　　而燕破岳，则是拿出了自己心爱的枪榴弹，把多余的榴弹摆放在身前，保证在开始射击后，能够随手就拿到榴弹上膛。
　　众人都做好了准备，埋伏在山谷两侧的山峰之上，虽然人少，可这里面都是属于重火力的，而且方面地势低洼平坦，更加有利于他们的伏击，再加上下面布置好的地雷，这场伏击战斗，只要对方进来了，那想输都是一件难事。


第494章 参谋长——高城
　　“轰轰轰~~~”
　　支援队伍接二连三的行驶过山谷，两侧山峰上的燕破岳、李二牛等人则是静静的看着。
　　在队伍离开山谷之后，燕破岳立马对着通讯器喊道：“晨光，可以行动了！”
　　“收到~”
　　得到燕破岳的消息，何晨光马上对着身边的人下令：“行动~”
　　“是~”
　　一群人翻越院墙，直接就向着大门口的方向，冲进了营区之内。
　　“砰砰砰~~~”
　　王艳兵带着突击队伍从大门口开始，看到人就射击，对方门口的岗哨连浪花都没掀起，就被王艳兵等人给淘汰了。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　何晨光和张天扬则是跟在后面，占据了岗亭的位置，爬到上面，开始狙击营区内出现的敌人。
　　他们正面强攻，就是要给里面更大的压力，让对方迅速召唤支援队伍回援。
　　王艳兵已经带队攻了进去，精准的射击，加上快速的突进，让他们抢占到了先机，对方出现的兵力如果不够一定的规模的话，根本阻挡不住他们进攻的脚步。
　　其内。
　　该单位的旅长和参谋长，马上联系前线支援队伍，让其迅速回防，该支援的时候他们会坚决的支援，但是自己都遭受到了攻击，怎么可能还继续支援呢？
　　然而。
　　旅长的这一动作，确实被参谋长给打断了。
　　“旅长，支援队伍已经离开大半个小时了，不能轻易撤回来啊！”参谋长劝阻的说道。
　　“那现在怎么办？对方已经压进来了，这个时候如果还不抓紧时间，下一个被攻陷的就是我们啊！”旅长已经乱了方寸。
　　“可对方人数并不多，上来就是疯狂的进攻，不计后果的强攻，这应该就是在让咱们叫回自己的支援队伍，我想，他们很可能已经在半路做好了伏击，就等着回援的队伍呢！”参谋长判断道。
　　“那如果真像你说的这样，那我们怎么办？敌人已经打进来了！”旅长焦急的说道。
　　“旅长，您别急，我想想！”
　　参谋长拧着眉头开始努力的思考起来，在想目前的对策，反正他认为，如果这个时候叫回支援队伍的话，绝对不会是什么好事。
　　毕竟，对方采取行动的时间太巧了。
　　正所谓无巧不成书，他不相信敌人是真的没有其他目标，毕竟，对方进攻的姿态太不正常了。
　　“走！”
　　“马上走！”
　　参谋长猛地抬起头，看向旅长说道。
　　“走？你什么意思？让我临阵当逃兵？”旅长当即不干了，他表态道：“现在这只是演习，我身为一旅之长，不会走，也不可能走，即便就是遇上了真正的战斗，就是死，我都不会离开这里，这是一个旅长的责任！”
　　……
　　山林内。
　　“高参谋长，我们去哪？”
　　旅长坐在吉普车的后座上，问着身旁的参谋长说道。
　　高参谋长笑着说道：“我们现在离开了营区，其实是一件好事……”
　　“我们趁着他们疯狂的进攻，带队离开，给他们留下一个空壳子营区……”
　　“而我们目前摆脱了固定的驻地，固定指挥部改为移动指挥部，极大的增强了我们的机动性……”
　　“现在，我们完全可以绕路过去，直接去找咱们的支援队伍，只要一汇合，咱们完全可以找一个地方隐蔽起来，以待时机……”
　　“只要被咱们抓住一个机会，紧急驰援附近单位，给他们来一个里应外合，瓮中捉鳖……”
　　“之前是敌人在暗，我们在明，我们现在还不知道敌人有多少，武器装备是什么，这战斗，不能轻易的打，咱们接下来就是由明处转到暗处，占据优势，养精蓄锐，他们总会行动的……”
　　旅长听着高参谋长的计划，看着对方头头是道的讲着接下来的行动方案，忽然感觉，这个从推进合成旅方案之后，调过来的，一直不显山不露水的高参谋长，真的是有两把刷子啊。
　　“高城同志，看来上面调你过来，真的是没看错人啊！”政委在副驾驶上，回过头，看着高城，笑着赞扬道。
　　没错，这位参谋长正是高城，老七连的连长，后来任职师侦营营长，再到如今合成旅参谋长的高城。
　　现在不比从前了，而且因为现在高士巍的位置不是一般的高，所以很少有人提及高城的身份了，知道的三缄其口、讳莫如深，不知道的也打听不到高城的背景了。
　　调到这个合成旅单位已经两三个月了，高城一直低调着了解单位内的情况，高城如今的年龄也不小了，曾经的年少轻狂的他，已经极为内敛，不过，该出手的时候，高城依旧还是那个高城。
　　力挽狂澜改变了旅长、政委的方案，制定了新的作战方案。
　　在王艳兵等人进攻单位的时候，高城就察觉到了这些人的不简单，看起进攻的势头，就让他不可避免的想到了老a。
　　现在的这个单位，单兵作战实力，可比当年的老七连差上不少，当年面对老a，老七连才堪堪和老a打出了九比一的战损。
　　而刚才的局势，考虑到营区内的情况，高城才做出了这个决定。
　　没必要和对方正面战斗，集合队伍，聚而歼之，是面对这些敌人的最好方法。
　　这是高城考虑出来的情况，而且也力排众议的，得到了旅长和政委的认同后，执行了下去。
　　……
　　营区内。
　　王艳兵带着队伍冲进了办公大楼里面。
　　但是，已经人去楼空。
　　“晨光，人都不见了！”王艳兵在查看了一下旅长、政委等人的办公室后，确定真的没人之后，只能无奈的告诉了外面的何晨光。
　　“去后院看看~”
　　何晨光脸色一变，他倒是没想到，对方竟然放弃了这里？
　　然后，何晨光马上联系燕破岳：“燕子，你那边情况怎么样？”
　　山谷中的燕破岳回道：“没有情况，对方的支援队伍过去之后，目前还没有回来，你们那边是行动开始了吗？”
　　“……”
　　何晨光无语了一下，然后说道：“行动结束了，对方，对方可能是逃跑了？”
　　“？？？”
　　燕破岳也表示不解。
　　王艳兵带着队伍把整个营区都查看了一遍，最后确定了：“晨光，他们是从车场的后门离开的，而且，所有的车辆、武器装备都不见了！”
　　“……”
　　特么的，这怎么还不按套路出牌了？
　　你们跑什么？
　　打啊！
　　就我们几个人，至于吓得你们半个旅都放弃了营区？
　　至于吗？
　　至于吗？
　　何晨光非常无语。
　　然后，只能集结队伍，离开了这个地方，去和燕破岳等人汇合了。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机上。
　　“对方放弃了营区，跑了？”
　　收到消息的江水等人，无比错愕，他们也是第一次碰到这种情况。
　　刚交火，还没怎么滴呢，直接就跑了，你要说实战的话，怕死，跑，虽然扯澹，但也是个理由，对吧？
　　但特么现在进行的是演习啊。
　　“不对，不对~”高大壮摇着头，感觉这里面有些不对劲，但是又想不到到底是哪里不对。
　　“怎么了？”江水和龙小云疑惑的看着高大壮。
　　“他们应该是有别的什么计划，不然不可能撤的这么坚决！”高大壮思索着说道。
　　江水摸了摸鼻子，然后看向龙小云说道：“把这个单位的军政主官的履历调出来看看！”
　　“好的~”
　　龙小云一番操作下，对方的资料就调出来了。
　　“给~”
　　龙小云把笔记本屏幕转向了江水。
　　第一个出来得到画面就是旅长的资料，下面还有着部队里面的任职履历。
　　“看看这里藏着什么能人！”
　　高大壮的话，让江水也想明白了，这个单位绝对不简单，对方的动机也绝对不是表面上看上去的那么简单，一切都让江水等人有了一股澹澹的危机之感。


第495章 办公桌上的照片
　　因为对方的不按套路出牌，因为对方离开的那么坚决。
　　“旅长，曾任职……”
　　江水开始看了起来，从个人资料信息、任职履历这些方面，综合起来看的话，给江水等人的感觉，只能说这位旅长不算平庸之辈，但要说有多么出色的话，又有些强词夺理。
　　“政委，曾任职……”
　　这位政委算是一名出色的政工干部，但似乎对军事管理涉猎不深。
　　“参谋长……卧槽~”
　　翻到参谋长，江水第一眼就看到了上面的一寸头像照片，真的是冤家……呸，真有缘啊，这都能碰到？
　　看到高城，江水表示既惊讶又无语。
　　惊讶的是世界这么小，无语的是，竟然和老连长对上了。
　　“给我拿个伞包！”
　　江水向着机舱门口位置的一个技术人员说道。
　　“是，队长！”
　　高大壮看向江水疑惑的问道：“你这是打算动手了？”
　　“嗯！”
　　江水点点头，老连长既然在，那他岂不下去凑个热闹？
　　“这是他的老连长，我们结婚的时候，过来参加婚礼着！”龙小云之前记住了高城，就指着高城的资料，对着高大壮说道。
　　“老连长，你的老连长不是老苗……”刚要说苗连，高大壮突然醒悟过来，然后迅速的看向高城的资料。
　　对比一下江水当年在夜老虎侦察连的入伍时间。
　　“所以，你第一次入伍的时候，就是在这个702团的侦察七连？”高大壮了然的问道。
　　“没错！”
　　江水接过伞包背起来说道。
　　“好吧！”
　　怪不得江水要下去，高大壮表示理解，毕竟这种机会可是非常难得的。
　　江水背好伞包，带好武器装备，江水这次拿的是步枪，没有拿狙击的原因，自然是因为，想要和高城碰一下面，拿狙击多没意思啊。
　　江水走到机舱门口，拉开舱门，强风铺面而来，江水向着龙小云和高大壮摆摆手，然后直接迎着强风，一跃而下。
　　……
　　山谷。
　　两个小组再次集合在一起，然后重新回到之前的分组编队，两组简单的聊了一下，就分开了。
　　何晨光、王艳兵和李二牛等八人，向着一个方向行去。
　　走了一段路之后。
　　“晨光，位置发给你了，过来汇合！”
　　通讯器里忽然想起江水的声音。
　　“收到，队长！”
　　何晨光连忙回道。
　　“怎么了？”
　　众人停下脚步，疑惑的看向何晨光。
　　“队长来了，让我们去和他汇合！”
　　何晨光看着王艳兵和李二牛等人说道。
　　“队长来干什么？”
　　李二牛当即叫了起来。
　　众人目光转向李二牛，然后，李二牛继续叫道，不过语气越来越弱：“队长来了那咱们就去和他汇合啊~”
　　只能说，李二牛识时务者为俊杰。
　　接着，在何晨光的带队下，众人赶往江水发过来的坐标位置，然后，他们发现，他们前往的方向，正是之前撤离，只留下一个空壳子的那个营区位置的方向。
　　……
　　江水站在营区的门口，看着营区内的方向，在此等待着何晨光等人的到来。
　　不久。
　　“队长~”
　　何晨光等人从远处飞奔而来。
　　江水猛地持枪转身。
　　“队长，别开枪，是我啊~”何晨光大叫着奔跑了过来。
　　江水放下了枪。
　　何晨光、王艳兵、李二牛等人跑到了江水的面前，列队站好，敬礼叫道：“队长！”
　　“嗯~”
　　江水回了个礼，然后看向营区内部问道：“就是这个单位的人都撤走了是吧！”
　　“是的，队长！”
　　何晨光走上前来说道：“在艳兵他们冲进去之后，这里就是个空壳子营区了，除了前院二三十人的警戒战士，被我们淘汰了之外，里面就没有其他人了！”
　　“他们从后院离开的？”
　　江水迈步走向里面。
　　何晨光向着后面挥了挥手，示意大家跟上：“是的，后院有个废弃的出口，明显是被他们临时给打通了，然后作为他们的撤离路线！”
　　王艳兵和李二牛等人跟了上来，然后持枪警戒着周边的情况。
　　哦，李二牛和另一个战士跟在后面，抬着重机枪。
　　江水进入营区，直接来到了办公楼，进入其中，然后就到了参谋长的办公室。
　　“嘎吱~”
　　江水推门而入，看着办公室里面的陈设。
　　江水缓步而入，何晨光和王艳兵跟了进来，其他人则在门外警戒。
　　走到办公桌前，江水看到桌上放着一张照片，童孔微缩，僵硬的伸出手，将其拿起来。
　　只见照片上是一群身着老旧军装的铁血汉子，他们坐在草地上，背后是蓝天白云，两边各自竖着一面军旗。
　　“浴血先锋钢七连”
　　“装甲之虎钢七连”
　　两面军旗飘扬在风中，似乎是在猎猎作响。
　　江水的手抚摸在照片上面，缓缓而动，目光从那一张张熟悉而又陌生的脸庞上划过。
　　高城、洪卫国、史今、伍六一、许三多、成才、甘小宁、白铁军、马小帅……
　　每一张脸庞背后，都带着无数的回忆。
　　那一段无谱的军歌、那一段热血的青春、那一段铿锵的誓言……
　　那刻骨而又铭心的记忆，让江水的情绪不断的翻涌着。
　　何晨光和王艳兵静静的站在后面，不知道江水是在干嘛，但是两人没敢出声打扰。
　　因为谁都能够看出来，现在江水的情绪有些不正常，往枪口上撞这件事，他俩可都做不来，毕竟，谁都想多活两年不是？
　　然后。
　　在何晨光和王艳兵的目光中，江水拿着照片，来到了办公桌里面，打开抽屉是在翻找着什么。
　　翻了三个抽屉，江水找到了一个优盘，然后带着照片和优盘，离开高城的办公室，开始一个接着一个的办公室找了起来。
　　直到找到一个连接打印机的电脑，江水直接带着东西过去。
　　把照片从相框里面拿出来，放在打印机里面，打开电脑，扫描照片，然后拷贝到优盘里面。
　　再带着照片和优盘回到了高城的办公室。
　　打开高城的电脑，把优盘插好，将那张照片以邮件的形式，在军网内部，发到了自己的账户上面。
　　做了这些的江水，自然是也想拥有这一张照片。
　　高城拥有这张照片是他真没想到的，只是过来逛逛，竟然还有意外之喜。
　　所以，江水自然也想拥有这张照片，这才拷贝了一份，发到了自己的账户上。
　　把照片和优盘放好，江水刚准备离开，忽然想到了什么，找到笔，又找到一张a4纸，在上面写下了几个打字。
　　“老连长，照片我拷贝了一份——江水！”
　　留下给高城的提示，江水起身就带队离开了。
　　……
　　营区后院。
　　江水看着临时打通的门口，带队离开了营区。
　　出了营区，外面是一条土道，延伸进入了山林之中。
　　路上满是车辙，履带式装甲、坦克走过的印记非常明显。
　　“走，追上去，找到他们！”
　　江水眼中闪着精光，老连长，我来了，你没想到我会出现在你面前吧！
　　“是！”
　　何晨光、王艳兵等人信步跟着江水的步伐前进。
　　江水带着“善意”的笑容，进入了山林里面。
　　如果不是碰到高城，江水是真的不打算插手这次作战小组的行动的。
　　但是高城的出现，让他真的忍不住，毕竟，这么多年了，难得和老连长交手一次，江水怎么可能错过这个千载难逢的好机会？
　　反正他要是觉得自己错过了的话，自己都不会原谅自己。
　　倒不是非得分个输赢什么的，纯粹就是想和高城交交手而已。
　　而他伞降落到地面之后，选择何晨光这支作战小组的原因，只是因为他们距离江水最近而已。
　　众人循着高城车队离开的车辙印记，深入山林，向着未知之地追踪而去。


第496章 那就乱起来
　　深夜。
　　山林中。
　　一座临时搭建起来的营地里。
　　“支援队伍已经返回！”
　　旅长指着放在桌上的演习区域地图说道：“目前的局势比较隐晦，对方隐藏的太深，但是战斗力却是极为强悍，由明转暗，对方肯定已经知道了这一点，势必会先把咱们的位置确定下来，因为谁都不会希望一支有生力量在虎视眈眈……”
　　“高参谋长，警戒力量都布置好了吧？”
　　对于高城在这次演习中做出的决断，获得了旅长这里的高度认可，所以也就是从这一刻起，他开始真正的参考起来高城的意见了。
　　“都布置好了！”
　　高城坐在椅子上说道：“警卫连已经把人都撒出去了，明哨暗哨在周边都已经布置妥当，岗哨口令每小时更换一次……”
　　“同时，三架武装直升机不定时升空巡逻，负责侦察周边情况，但凡有个风吹草动，都瞒不过我们的眼睛！”
　　“那就好！”
　　旅长点点头，然后继续说道：“刚才我已经和附近的几个单位联系了一下，有两个单位也决定了放弃营区，由明转暗，其他的虽然依旧在驻守营区，可也和咱们达成了攻守联盟……”
　　“方圆百公里范围内，都在咱们的辐射范围之内，暗处的单位负责机动支援，明处的负责吸引敌人火力……”
　　“共计六个合成旅单位，成阵势钉在这片区域里面，只要敌人出现，就会迎接咱们疯狂的反击！”
　　旅长越说越自信，根据目前的形式来判断，他们似乎已经占了上风。
　　不过高城眉宇之间始终带着澹澹的忧愁，他在思考如果换作自己，面对这六个单位的合纵连横，应该如何去破解。
　　但是，到底还没有特种部队的任职经历，高城在这方面缺少经验，无法做出准确的判断，也就是说，换作他来的话，他想不到有什么办法能够处理这样的情况。
　　……
　　江水带着何晨光、王艳兵和李二牛等人，摸到了高城所在的位置区域。
　　王艳兵小心翼翼的从前面退了回来，凑到江水的身旁说道：“队长，前方明哨暗哨有好几个，很不利于我们的行动！”
　　“知道了！”
　　江水点点头，然后打开战术平板，将演习区域地图调了出来。
　　“根据四组和七组的汇报，他们的一个目标，都采取了同样的方式，由明转暗，而且他们所寻的位置很有讲究，基本上，周边的单位都能够很快支援上去！”
　　看着战术平板上标记的红色点位，江水在思考着怎么来破这个局。
　　这不是以往他们单独面对一个单位，什么渗透斩首就可以了，六个合成旅单位明显勾连了起来，如果针对一个单位行动的话，那么势必会引来其他单位的机动支援。
　　江水这边虽然战斗力强横，可毕竟在人数方面处于劣势，真要被和围起来，那就是插上翅膀，也无处安身了。
　　所以，江水必须要找到一个方法，破解掉目前的局势，不然他们真的很被动。
　　“这里，这里，这里”
　　何晨光低头看着地图，指着三个已经转移到野区的合成旅单位建议道：“我们可以在半路上提前设伏，这样的话，是不是可以打乱他们的阵脚？”
　　“不行！”
　　江水摇摇头说道：“白天你们设伏的方式已经行不通了，咱们能想到的对方想不到？”
　　“好吧”何晨光有些挫败的说道，白天没有设伏成功，他心里是有遗憾的，所以就想着再来一次。
　　江水继续说道：“不过你倒是提醒了我一下！”
　　“什么？”
　　何晨光疑惑得到看向江水。
　　“既然他们布了阵，那咱们就得破局！”
　　江水划着演习区域说道：“通知三组和七组，三个小组联合行动，同时袭扰这三个单位，记住，只扰不打，这个时候没必要和对方硬碰硬，就是让他们知道，他们已经被盯上了，让他们先乱起来再说！”
　　“是！”
　　何晨光马上联系三组的燕破岳和七组的杨锐，将江水的命令传达了下去，同时开始计时，预定半小时后同时行动。
　　“艳兵！”
　　江水看向王艳兵。
　　“队长！”王艳兵连忙看向江水。
　　“你摸进去，到里面扔手雷玩，持续干扰他们，不能让他们松懈下去，我看他们能坚持多久！”
　　江水的脸上带着笑意说道。
　　“是！”
　　王艳兵咧嘴一笑，然后转身摸进了黑暗之中，去执行江水的命令了。
　　江水的目的就是不停的干扰对方，如果说作战的话，人数是劣势，可这种袭扰，人数少才是优势，这么大的一个临时营地，王艳兵一个人混进去，闹出点声响不被发现，并不是一件难事。
　　毕竟，特战队员本身的特长就是干这种事情。
　　“其他分散出去，在艳兵开始行动之后，开始清理对方的警哨！”
　　江水在王艳兵离开之后，继续下达着命令。
　　“队长，天上那个呢？”何晨光伸出手指，指着空中盘旋的直升飞机。
　　“不急，先让它飞着，后面再处理！”
　　江水神秘的一笑，因为要是搞掉直升飞机的话，动静太大，不利于接下来的行动。
　　反而是处理警哨，倒是可以掩人耳目，如果里外配合默契的话，完全可以无声处理掉这些外围的警哨。
　　“是”
　　众人迅速的分散了出去。
　　原地只剩下了江水一个人。
　　“老连长，我出招了，接下来就看你的了！”
　　江水嘴角带着笑容，顺着丛林，躲避着来自空中直升飞机的侦察，向着营地方向摸了过去。
　　……
　　营地内。
　　高城开完会议之后，回到了自己的帐篷里面。
　　和衣就准备休息，然而，这个时候，外面突然传来了喧闹声。
　　“？”
　　带着疑惑，高城起身走到了帐篷门口，问着外面的警卫员：“发生什么事情了？”
　　“参谋长，刚才那边有个帐篷里，被人扔进去了一颗手雷，里面的人都被淘汰了，应该是有敌人摸进来了！”警卫员迅速报告道。
　　“有人摸进来了？”
　　高城心里一惊，然后立马吩咐道：“去找旅……算了， 我亲自过去！”
　　说着，高城连忙去找旅长和政委，见面第一句话就是：“马上呼叫支援，有敌人摸进来了！”
　　“我已经呼叫过了！”旅长神色难看的说道：“他们那边也都遭受到了攻击，目前提供不了什么支援！”
　　“都遭受了攻击！”
　　高城迅速展开头脑风暴，对方到底是有多少人？竟然同时对三个单位发起了攻击？
　　这不符合常理啊！
　　如果对方真的有足够的兵力，不可能和他们在这里这样的周旋，早就展开大面积的进攻了。
　　而且，就从他这里来看，虽然有人摸进来了，可对方明显不是明目张胆的，隐藏于暗处，关键时刻给予致命一击，这才应该是他们的作战方案啊。
　　但你现在四处放火是什么意思？
　　所以，这里面很不对劲，处处都透露着不寻常。
　　但是，高城想不出个所以然来，只能说道：“尽可能的收拢队伍，把摸进来的人给找出来！”
　　“已经下了命令了！”旅长无奈的说道。
　　只摸进来一个人，想要躲起来的话，也是很容易的，而且，现在还是晚上，视线不是很好，更难发现了。
　　“报告”
　　帐篷外面传来声音，接着一道人影进来，是警卫连连长：“旅长，外围的警哨收拢回来了，但是，回来的只剩下一半了！”
　　“！”
　　在场的人心里一惊。
　　旅长连忙拿起旁边的一个红色电话，开始联系支援，因为他感觉对方要开始进攻了。


第497章 目标高城
　　“什么？你们那里也有人在袭击？”
　　旅长神色阴沉的挂了电话，看向政委和高城说道：“没有支援了，他们也都遭受了袭击，和咱们这边一样，明哨和暗哨加起来，至少折损了一半！”
　　高城皱着眉头看向了警卫连连长吩咐道：“传令下去，十人一组，不间断在营地内巡逻，不要给对方制造混乱的机会！”
　　“是，参谋长！”
　　警卫连连长马上离开安排去了。
　　“这样能管用吗？”政委在旁边不看好的说道。
　　“先顶到天亮再说，现在这个时候，不利于咱们行动！”高城无奈的说道。
　　他仔细思考了一番，确定了现在混进来的敌人肯定不多，在这样的情况下，他们要想翻遍整个营地，寻找对方，说实话，得不偿失，而且还会搞的人心惶惶，不如加大警戒力量，只要对方不敢轻易动手，把这一夜挨过去，天亮之后，还不是他们说了算？
　　正因为想通了这些，高城才做出了这样的决定。
　　“那只能如此了，看来今晚睡不安稳了！”
　　旅长坐在了椅子上。
　　好在，不仅仅他们这里遇到了这样的情况。
　　毕竟，一个人受罪是折磨，大家一起受罪就是另一种感觉了。
　　其他两个在野外扎营的合成旅单位，基本上也是同样的想法。
　　……
　　山林里。
　　“他们退守营地了，全体集合！”
　　江水看着敌人的明哨暗哨退到营区内之后，就开始通过通讯器联络何晨光等人。
　　“收到~”
　　众人回复后开始向着江水的位置汇聚而来。
　　江水把通讯器调到另一个频段，开始呼叫道：“艳兵，你那里怎么样了？”
　　“队长，现在对方开始加大警戒巡逻力量，我在伺机行动，目前是安全的！”王艳兵低声回复道。
　　“好，你注意安全，前半夜尽可能弄出点动静，不要让他们松懈！”江水再次叮嘱道。
　　“是，队长！”
　　隐藏在角落里的王艳兵，趴在阴暗的草丛里，低声回应着江水，然后，在看到旁边有巡逻队伍经过的时候，就慢慢的顺着草丛，向着后方谨慎的退去，不让自己暴露。
　　营地外。
　　何晨光、李二牛等人很快汇合过来，聚集到了江水的身边。
　　“抓紧时间休息，两个小时后，进行斩首行动！”
　　江水下达了命令。
　　众人迅速寻找合适的位置，和衣躺下，闭上眼睛，开始休息了起来。
　　在这两个小时的时间里，高城虽然加大了警戒巡逻的力量，可还是被王艳兵找到了几次机会，几颗手雷弄的整个营地都心力交瘁。
　　毕竟，白天他们都紧张一整天了，而且经历了转移阵地这个大动作，即便是身体挺得住，可是精神一直在紧绷状态下，可是很折磨人的。
　　而江水等人休息够了两个小时后，非常准时的睁开了眼睛。
　　“都过来！”
　　江水打开战术平板，把合成旅的旅长、政委和参谋长的照片打开给众人观看一下，说道：“这是旅长，这是政委，发现了直接淘汰，这个参谋长留着，谁发现了先弄晕他，然后给扛出来！”
　　“……”
　　就这么粗暴吗？
　　把人打晕？
　　然后扛出来？
　　虽然不明觉厉，不过何晨光等人还是严肃的应道：“是！”
　　李二牛这个重机枪手，就选择了在外面接应，他的重机枪，如果在外面发起威来，是能够给江水等人支撑很大的火力支援的。
　　“行动！”
　　在江水的命令，众人向着前方的营地就摸了过去。
　　为了避免暴露，江水等人提前分散开来，单独行动，单独渗透，因为个体被发现的几率最小，毕竟，对方的人数属实有些多。
　　不得不说，高城的办法还是管用的。
　　之前王艳兵比较顺利的就摸了进去，但是到了江水等人，因为警戒巡逻的力量加大，他们是很艰难的，有惊无险的才摸进了营地之内。
　　这个过程就整整的耗掉了将近半个小时的时间。
　　可见摸进来的难度有多大，不过，幸运的是，江水这边的小组人员，并没有暴露，全都摸进了营地之内。
　　进入营地后的众人，通讯器保持静默，开始进行斩首行动。
　　江水这次的目标只有高城，不过，他不知道高城在哪个帐篷里面。
　　指挥部帐篷？
　　江水躲在角落里，目光穿过帐篷之间的缝隙，看向了中心的最大的帐篷。
　　不能！
　　人老奸马老滑！
　　江水还是了解这个老连长的，这么低级的错误他肯定不会犯，所以，就需要先确定下来，他在哪个帐篷里面！
　　江水开始仔细的观察了起来，他要在保证自己不暴露的情况下，分析出来高城到底在哪个帐篷里面。
　　虽然指挥帐篷那里人进人出的，但是江水确定那就是障眼法，毕竟王艳兵早就混进来了，为了安全起见，他们肯定把指挥部转移到了普通的帐篷里面。
　　江水开始向着其他的方向摸去，仔细的查看着每一个有人进出的帐篷。
　　不久。
　　江水看到一个矮小的帐篷里面，从里面进出的人员，都会仔细的四处查看一下，这明显带着强烈的警惕心理。
　　江水默默的打开了自己通讯器，低声说道：“准备做好接应，我确定了他们的位置！”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“收到……”
　　何晨光等人先后应道。
　　江水又在原地等待了差不多十分钟的时间，在收到何晨光等人传递来的就位的信息后，展开了行动。
　　……
　　“这个小子简直就是个泥鳅，四处袭扰，就是不露面，怎么找都找不到……”
　　旅长在帐篷里面发着牢骚，也是经历过了大大小小的多次演习，但是他从来没有面对过这种，跗骨之蛆的难缠的敌人。
　　对方都混进营地里来了，可两个小时过去了，对方依然在营地里面活蹦乱跳的，他们连个人影都没有发现。
　　“旅长，他们精力也有限的，咱们人多，不间断的更换警戒巡逻队伍，一定会消磨掉对方的耐心的，而且，距离天亮还不到一个小时了，不急，我们等得起！”高城在旁边劝解道。
　　“天亮，天亮之后一定要把他们给我揪出来，不然难解我心头之恨！”
　　旅长恶狠狠的说道，当然，也只是抓住或者淘汰对方而已，毕竟都是解放军，而且还只是演习，不可能还要拿对方撒气什么的，这一点旅长自己很清楚。
　　“这么多人还拿不住几个苍蝇的话，那咱们的脸可就丢大了！”政委也在旁边附和的说道，不管自己的单位是不是真的具备这个实力，但最起码的自信要做到，而且他也相信自己的单位并不差，所以才意有所指的说出了这句话。
　　“是啊，被对方这么折腾了一晚上，咱们要是没有实际战果的话，那到时候怎么和上面交代啊！”高城的手放在桌上，手指有节奏的敲击着桌面，讳莫如深的说道。
　　这次演习对于下面来说是突如其来的，可是他们早就在一周之前就收到了上级领导发下来的通知。
　　哦，高城早先是不知道的，是演习开始之后，从旅长嘴里透露出来的，不过这种演习，旅长和政委提前知道不知道的，其实用处不大。
　　毕竟，就是驻守在营区等着敌人来进攻，以逸待劳而已，提前知道演习消息，只是为了提前准备好演习装备，然后在演习来临的时候，不要带实弹上场而已。
　　没有提前演练，没有战前动员，更没有散布演习的消息，所以，这真的算是一场面对敌人的突然进攻的演习。
　　毕竟，不能在演习开始之前提前布置，所以提前知道不知道，真的没什么大的用处，只是两个军政主官提前做好了心理准备而已。


第498章 扛着高城就跑
　　“所以，就等天亮到了，咱们就利用人数优势，把对方给揪出来！一雪前耻！”
　　旅长非常振奋的说道。
　　“也只能这样了！”政委点头认同的说道。
　　“行了，那大家都回去休息吧，做好防护准备，不要被敌人给摸到！”
　　旅长笑着，就要转身离去。
　　“不能这样出去！”高城忽然很认真说道。
　　“？”
　　旅长停住了脚步，疑惑的看向高城。
　　然后高城走到旁边的技术人员的身边，将他们身上的军衔摘了三副下来，然后给自己换上一副，拿着剩下的两副军衔，分别递给了旅长和政委：“把这个换上，掩护身份！”
　　“好！”
　　旅长和政委深深的看了一眼高城，然后把自身的校大衔军给换了下来。
　　没错，他们现在就是校大衔军，因为合成旅的推进方案，旅级取缔了师级的位置，当然，师级干部还是存在的，不过都是进入军区领导层面了而已。
　　然后，换了军衔的三人走出了帐篷，张望了一下，然后分头前往自己的休息帐篷。
　　“！”
　　正在向着这边摸来的江水，看到了走出帐篷的高城，属实没想到，对方竟然自己撞枪口上来了。
　　江水马上改变方向，在角落里，默默的跟着高城离开。
　　江水在看到高城进入了一个两位警卫守备的帐篷之后，嘴角勾起一抹笑容，这下稳了。
　　然后，江水向着高城所在的帐篷位置，在阴暗的角落里，摸了过去。、
　　……
　　如果说，江水出现在自己的面前，高城是很高兴得到，然而，在演习中，若是和江水碰了面，那高城是怎么都笑不出来的。
　　而且，江水对付他的手段非常不友好。
　　高城清楚的记得，自己刚刚和衣躺下，闭上眼睛，想要眯一会儿，直到天亮。
　　然而，刚眯了一会儿，高城就感觉有人在拍自己的肩膀，睁开眼睛，一看是江水，张开嘴巴就要喊。
　　“呜呜呜~~~”
　　高城就感觉自己的嘴巴里塞进来了什么东西，然后还没等他有所反应，江水就麻熘的用背包绳把自己给捆了起来，然后身体腾空而起，被江水扛在了肩膀上。
　　这熟悉的场景，让高城下意识的回忆起了，当年在钢七连的时候，那时候进行侦察潜伏训练，被许三多一个连招给扛起来的画面了。
　　不过，当时许三多往他嘴里塞的是臭袜子，而江水塞到他嘴里的，虽然没看见，但是根据味道，高城判断出就是普通的布条。
　　还不错。
　　“撤~”
　　高城只听到江水低声说了一句。
　　然后就被江水扛着离开了帐篷，迅速钻进了阴暗的角落里，至于门口的两个警卫，则是软塌塌的靠着帐篷，明显已经晕了过去。
　　特么的这小子怎么来了？
　　他不是东南的？
　　所以，我们这次演习面对的是战狼？
　　被江水扛着的高城，这个时候才知道自己面对的敌人究竟是谁。
　　可惜，已经晚了。
　　然后高城就看到阴暗的角落里，不时的有人接应、引路，然后，自己就被扛出了营地。
　　高城：“……”
　　因为他发现其他人并没有跟着江水离开，而是在此扎进了营地里，似乎另有所图。
　　“完了……”
　　这个时候高城很清楚的知道对方要干什么了，除了斩首行动还能有什么？
　　自己被扛出来都没被发现，这些人想要干掉旅长和政委，还有什么难度？
　　高城生无可恋的趴在江水的肩膀上，感受着一路的颠簸，距离营地越来越远。
　　……
　　江水扛着高城，翻山越岭的奔行了四五公里，确定离开了对方的直升飞机的侦察范围之后，江水才把高城放了下来。
　　“老连长，好久不见~”
　　江水把高城的身体扶正，微笑着说道。
　　“呜呜呜~~~”
　　高城呜呜的叫着，满脸的不悦，你这小子是虾仁猪心啊，直接淘汰掉我不就行了？
　　把我扛出来？
　　你让我回去之后，这张老脸还能往哪放？
　　从自己得到营地被人给掳走了，说出去都害臊好吧！
　　江水看着高城的样子，微笑着摇头说道：“老连长，我可不想听你骂我，走吧，先消消气！”
　　然后，在高城无语的目光中，江水拿起背包绳的一脚，牵着他往前走。
　　“……”
　　高城的目光愈加的愤怒，你这是在遛狗呢？
　　呸！我才不是狗！
　　你给我等着……
　　……
　　“嘶~呼~吧唧吧唧~”
　　高城啃着一只鸡腿，吃的不亦乐乎。
　　“慢点吃，连长，还有~”
　　江水在旁边烤着一只野味，笑呵呵的说道。
　　“我跟你说，嘶~啧~别以为你这点就能收买我了，吃完我再跟你算账！”高城横了江水一眼，然后继续对付手中的野味。
　　“是是是，你说的对，这点自然不可能收买你！”
　　江水看野味烤的可以了，就坐在了高城的身边，跟着一起吃了起来。
　　这里是一处山谷，旁边有条小溪，两人在河边吃着野味，看起来非常的和谐。
　　“你们为什么出现在这边，和我们打了起来？”
　　一边吃着野味，高城一边索然无事的问道。
　　“和兄弟单位的一次对决，没想到把你们牵扯了进来！”江水无奈的说道。
　　真的，他就是想和老a干一场的，谁知道上面动了这么大的心思，竟然牵连出这么多的单位，说实话，江水有些无语，但是也只能执行。
　　“老a？”
　　高城心思动了动。
　　“？”江水有些惊讶的看了一样高城，没想到他竟然能够猜到。
　　“你们都跑到这边来了，还能和谁打？”高城翻了个白眼，示意自己并不是笨蛋。
　　“好吧！”
　　江水无奈的点头，算是承认了。
　　“那他们呢？”
　　高城又啃了一口问道。
　　“东南！”江水简单的说道。
　　“哦，也对，你们过来了，他们过去，然后最后来一场对决……”
　　高城顺着思路分析道。
　　“……”
　　江水默默的啃着，没有搭话。
　　“对了，你办公桌上的照片，我拷贝了一份！”江水忽然想起来，纸条是留了，但那是为了如果不会和高城碰面准备的，现在既然相见了，自然当面说出来。
　　“你还去了我的办公室？”高城停下了手中的动作，瞪着眼睛看向江水。
　　江水笑着解释道：“那时候看到你就是这个单位的参谋长，我自然好奇，然后就过去熘达了一下，没想到还有意外之喜……”
　　“我结婚的时候，你要是把照片拿过去，这可比掏钱有意义多了！”
　　说道后面，江水的话语里，多少带上了点怨言。
　　“那你把份子钱退给我啊！”高城煞有其事的说道。
　　“不可能，哪有退份子钱一说的！”江水果断拒绝。
　　两人就着野味聊了小半天的时间，江水结婚的时候，虽然两人见过面了，可那时候忙里忙外的，除了和老七连的人一起聚了一次，哪有这种单独聊天的机会啊。
　　两人聊着聊着就敞开了心扉，聊到了当年的钢七连，聊到了那一张张刻在记忆深处的脸庞，聊到了当年发生的开心的和不开心的种种……
　　“行了，我该回去了！”
　　高城有些怅然的起身说道，年纪大了，就喜欢回忆从前，回忆从前那一股满身的热血的时期。
　　现在热血还在，可惜早已物是人非。
　　曾经的逝去回不来，人得往前走，而且铁打的营盘流水的兵，早就习惯了。
　　“那我也该离开了！”
　　江水有些惋惜的说道。
　　时光总是一去不复返的，其实江水和高城都想继续这样下去。
　　可惜，他们都有自己的责任和义务，自然不可能把时间都浪费在两个人的个人情感上面。
　　一人一个方向，离开了这里。
　　江水从战狼的直升飞机指挥部上面下来，自然只是为了和高城见上一面，至于扛高城出来，算了，抗都抗了，不解释了。
　　……
　　当高城回到临时营地的时候，发现旅长和政委已经被“斩首”了。
　　而高城，虽然江水没有亲自淘汰他，但是他也没有找什么理由说自己没有被淘汰，直接默认自己已经被淘汰了。
　　而何晨光这个作战小组当然是在继续行动了。
　　江水离开了，他们还有自己的任务，过了一天了，他们还没拿下第一个单位，只是将对方的军政主官给斩首了而已，下一步，自然是要摧毁掉对方的指挥系统和武器装备系统，敌兵战损达到半分之七十，就算是对方全军覆没了。
　　就这样。
　　何晨光他们从内外同时行动，对于重点目标着重打击，针对军官进行重点关照。
　　合成旅单位的最高指战员已经被斩首，下面自然就各自为战，各单位的营级主官各司其职，防守、反击，顶多就是配合一下友军，看上去像是乱成了一锅粥一般。
　　这样相对下来，何晨光等人战斗起来，就相对轻松了很多，因为对方步调的不一致，他们展开逐个击破的作战方案。
　　再加上他们之间的配合非常默契，不管是战斗还是支援都掌握住了最好的时机，所以基本上可以说，八个人的作战小组，打的对方毫无反手之力。
　　当然，这也和这些单位初次组建有关。
　　常规单位和特种部队不同，常规部队想要做到熟练的配合，各单位之间生成默契，那是需要经年累月的磨合。
　　这些合成旅单位新组建了没几个月，而且很多都是从以前的各单位抽调出来，重新组建成的新的单位，那默契这方面不说没有吧，即便是有，也没有多少。
　　战士之间的配合更是如此。
　　总之，这一次的演习，会暴露出来很多问题，而这，也是上面想要看到的。
　　毕竟，想要发展，必须要先解决问题，如果问题解决不了，那又何谈发展呢？
　　当然，像是一开始就被庄炎那个作战小组给端了的那种，还没得及动手就交代了的，就只能后面再安排演习了。
　　一次不行就两次，两次不行就三次，存在的问题早晚会暴露回来。
　　这样，上面就有足够的判断思路，怎么去解决这些问题。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　接到江水的战狼的直升飞机，迅速升空，隐没于高空之上。
　　“其他小组怎么样了？”
　　江水坐在椅子上，问着当前的情况。
　　“一组、二组、五组，目前已经针对第二个单位下手了，其他的，还在和第一个目标单位僵持着，目前还没有结果！”龙小云简单的说了一下局势。
　　一组是冷锋那一队，二组是庄炎那一队，五组则是梁牧泽那一队，这三个小组，庄炎那一组是最早干掉第一个目标单位的，而一组和五组，都是在当天晚上解决了第一个目标。
　　而何晨光、燕破岳、蒋小鱼、杨锐等小组，目前还在和第一个目标单位战斗着，结果还没有出来。
　　“嗯，按照这样的节奏，这场演习应该在两三天内结束！”
　　江水点点头，接着提出了疑问：“就是不知道老a那边情况怎么样了！”
　　“……”
　　谈及这个问题，龙小云和高大壮都沉默了，毕竟，上面不让战狼和老a知道对方的行动进度，他们不可能在这里面做什么文章。
　　“地图打开我看一下！”
　　江水看向龙小云说道。
　　“嗯！”
　　龙小云马上操作起来，然后处理完成之后，就把笔记本显示屏转向了江水。
　　画面中，是整个演戏区域的情况总览。
　　能够看到，有三个小组在高速移动，剩下的四个小组在原地停留。
　　“一组、二组和五组正在前往下一个目标区域……”
　　高速移动的自然是冷锋、庄炎、梁牧泽三个小组。
　　他们的目标单位，从之前的红色标记，已经变成了灰色，表示他们已经被淘汰，不能再继续参加演习了。
　　而那些从营区转到野外的单位，他们的红色标记位置，也跟着转移到了野外。
　　当然，这个数据是现场，当战狼的作战小组确定了之后，将位置坐标信息汇报上来的，然后龙小云这边就带人处理。
　　“！”
　　突然，一个红色标记转变成了灰色标记。
　　接着，笔记本屏幕上的画面里，就弹出来了一个新的窗口提示：目标单位已经淘汰。
　　江水敲击了一下键盘上的回车键，弹出来的窗口退出，江水看向新的变为灰色的标记点位，确定了那就是高城所在的单位，看来何晨光他们小组，已经成功了。
　　很快，
　　就看到代表着何晨光作战小组的蓝色标记，开始移动了起来，然后慢慢的提高速度，向着下一个目标单位的方向移动了过去。
　　“三组完成目标任务！”
　　江水看向龙小云说道。
　　“我看看！”
　　龙小云转过来椅子，凑到了江水的旁边，和江水一起看了起来。
　　旁边的高大壮，也不动声色的凑到了江水的另一边，眼神有些躲闪，心里似乎藏着什么事情，让他有些迟疑，似乎下不了决定。
　　“你怎么了？”
　　江水察觉到了高大壮的不对劲。
　　“没什么！”
　　高大壮从上衣的侧兜里，把挂着的墨镜拿下来，然后戴在了脸上，不让江水看到自己的眼神。
　　“你还说没什么……”江水很无语，你还能再假一点吗？
　　高大壮没有回话，靠在了椅背上，抱着膀子，戴着墨镜，装着深沉，也不知道再在什么。
　　看高大壮不愿意说，江水也没有强问，这么多年了，大家对彼此都很了解了，高大壮要是不愿意开口的时候，是真的什么也问不出来。
　　“看！”
　　龙小云拉了一下江水，示意江水看屏幕。
　　江水视线投过去，看到何晨光三组所代表的标记，转头返回了，不知道要干什么。
　　“他们回去干什么？”江水很疑惑。
　　“不知道！”龙小云摇摇头，然后问道：“要不要问问？”
　　“别问了。”
　　江水摇了摇头并解释道：“他们有自己的主张，涉及小组作战的时候，咱们不在现场最好少插手，因为不利于他们对战局的判断，他们要是有需要的话，会和他们主动沟通的！”
　　“嗯！”
　　龙小云重重的点头，保留了建议，继续看起了屏幕中的画面。
　　……
　　东南军区。
　　老a这边和战狼做法差不多，他们得到指挥部也设在了直升飞机上面，躲在高空之中，监控着地面的一切。
　　袁朗带着齐桓坐在角落里，而成才和吴哲则是在掌控全局。
　　这一点和战狼不同。
　　他们在上面进行大方向上的调整，比如哪里需要安排人员去防守，哪里需要人员去进攻，哪里需要人员去支援等等。
　　在地面上。
　　正如一开始成才和吴哲安排的一般，老a一中队的三个分队，以许三多的一分队为利刃，二、三分队负责左右两翼，三个分队成利剑的阵势，直接插入了演习区域的中心位置，路途中的敌对单位，全都被这股力量给撕开了，完全没有反手之力。
　　毕竟，老a的战斗力本身就强悍，一个中队的力量集结在一起攻击，没有什么单位能够正面顶得住。
　　抵达中心区域的三个分队，然后如同天女散花一般，四散着分开，向着四面八方冲击而去。
　　接下来，就是在成才和吴哲的指引下，他们开始进行配合性作战，开始对目标单位展开针对性的进攻，效果非常好。
　　在这一点上，战狼的推进速度相比于老a就差了一筹。


第499章 惜败一筹
　　到底还是底蕴不够，在这方面的经验，战狼相比于老a还是差一些的。
　　毕竟，人家老a建立的时间现在都无从查证了，而且这么多年，一直都是在暗地里发展，从海陆空三军中挑选各种精兵悍将，所有的东西都可以说非常的成熟了。
　　反之战狼这边，近几年刚刚建立，人数上还是因为江水对于这个世界的熟悉，把各个影视剧的“主角”们给聚过来了，不然现在的战狼人数都是在堪忧状态。
　　老a这边，能够让每个战士的作用都发挥到机制，从侦察潜伏、到渗透斩首，再到支援进攻等等，每个人在这个环节中都起着很重要的作用。
　　而战狼那边，以作战小组式行动，是每个人都上场了，但是江水不可避免的还是陷在“主角光环”的作用下，利用主角来调动这些作战小组。
　　那么，在这次的演习中，“主角”的作用会发挥到机制，可其他人呢，就理所当然的充当了配角，甚至有的都还没出手过，战斗就结束了。
　　你说江水不知道这一点吗？
　　知道。
　　江水自己这样安排，也很清楚这一点，可为什么还要这样安排呢？
　　那是江水有自知之明，因为他知道，论底蕴来说，战狼是比不过老a的，真要抛出这些“主角”，剩余的人对上老a，基本上讨不到什么好果子吃。
　　或许单兵实力上可能没有多少差距，可综合起来看，无疑老a那边更胜一筹。
　　正式因为如此，江水才依托于“主角”组成了作战小组，既然硬实力可能会栽跟头，那就利用软件来凑，这是江水找到了具备胜算的地方。
　　就像当年战狼晋升战役级别特种部队考核一样，如果没有这些“主角”，江水真没有多少把握，这不是对自己的战士没有自信，而是因为他很清楚老a的强大。
　　而这次，眼瞅着马上就要调离了，他要完成当年的心愿，还是需要依托这些“主角”。
　　没办法，战狼发展的时间短，硬实力虽然不差，可软实力是需要经过时间沉淀的，可战狼独缺的就是时间，这一点是没有办法走捷径的。
　　为了能够真正的赢老a一次，江水也只能用这个方法了。
　　只能说，虽然同样是战役级别特种部队，但是老a几乎算是走到了巅峰状态，而战狼，连中期的程度还没有达到。
　　这个差距，只能靠着时间来弥补了。
　　……
　　演习依旧如火如荼的进行着。
　　被圈定到的各个单位，遭受到了自从组建合成旅以来第一次的考验，而且这个考验是来的是这么的猛烈。
　　不少都是在没有多少反应过来的情况下，就被战狼或者是老a给拿下了。
　　连点浪花都没有翻起就面临了淘汰，对他们的打击可是不小，毕竟，好歹也是一个合成旅建制单位啊。
　　唯一有些安慰的是，除了那几个正面应对老a一个中队建制冲击，被淘汰的几个单位之外，其他的都是被各种渗透、斩首行动给淘汰的。
　　还有一个拿得出手的理由，可也只能当做安慰而已，毕竟，输了就输了，在战争面前，输了就是原罪，败了就一无所有，只有胜者才能享誉荣耀，这是亘古不变的硬道理。
　　也就出现了所谓的，史书都是胜利者所写的说法。
　　无关对错，只有胜败。
　　虽说胜败乃兵家常事，可败了之后的苦果，自能自己咽下，别人买不了单的。
　　还没有被波及到的演习单位，在得到了有不少单位已经被淘汰了之后，想要联合起来抗敌，却是发现他们前往外面的必经之路，都被敌人给蹲守了。
　　想要支援也找不来，也支援不出去。
　　毕竟，支援别人，就会导致自己这边兵力不足，然后加快被淘汰的进度。
　　可还有整个单位选择全体转移的方案，可这个时候，已经和开始的局面不同了。
　　开始的时候，不管是战狼还是老a，在人手方面都捉衿见肘，可到了后面，他们已经能够对剩下的单位，进行全体性的针对安排了。
　　所以，选择转移阵地的合成旅单位，不可避免的被直接针对了，而且是在转移的路上遭遇到了伏击，然后，就是挖坑埋了自己，进攻和防守都失去了作用。
　　如果是在营区内，他们还可以依靠建筑物，可在野外，都是山区丛林，那是特种兵的天下，再加上被伏击，好家伙，结果就是死的更快。
　　然后，剩下的合成旅单位，就开始迎来了黑暗的时刻。
　　尤其是进入夜晚，天黑之后，这种黑暗更加摄人心魄，让人不安。
　　因为黑夜是特种兵最好的保护色，他们极其善于利用夜色的掩护，来完成自己的任务目标。
　　而合成旅这边，只能严防死守，加大警戒巡逻力量，保证一只苍蝇都飞不进来，整个营区里，随处可见各种来回巡视的队伍，而且剩下的其他官兵则是24小时保持待命状态，根本不敢放松下来。
　　然而，合成旅想要维持这样的局势也长久不了，毕竟，人的精力是有限的，总是会出现松懈时刻的，而这个时候，就是给了战狼或者老a最好的行动时机。
　　什么叫无孔不入？
　　战狼和老a生动的给这些合成旅单位，用实际行动给诠释了出来。
　　就在他们放松警惕那一刻，紧紧的抓住了这个机会，然后利用强悍的单兵作战能力，进行渗透、斩首行动，而且还取得了很大的成果。
　　当演习进入最后的时刻的时候，战狼或者老a就不需要太用心了，因为没几个单位了，兵合一处、将打一家，安排几个战士渗透进去，然后来个里应外合，正面作战，很快就将一个合成旅单位踢出了演习范畴。
　　这其中，或许有些困难，但是难不倒战狼或者老a的官兵，充分利用个人的特长，来进行针对性的应对方案，混入其中，以点破面，外围吸引注意力，中心开花，收拾这些没成长起来的单位，还是没什么太大的难度的。
　　战狼和老a的损失都没有多少，就结束了第一轮的演习。
　　结果，还是老a更胜一筹，一方面是战士们的协同作战，相互配合，另一方面也得益于统筹作战，统一指挥，及时调配，在战狼结束演习前一个小时左右，老a就取得了这次演习的胜利。
　　战狼稍差一筹，在这第一轮败给了老a。
　　当江水知道这个结果的时候，也只能默然无语，看来战狼还需要很长的路要走。
　　剩下的，就看这一次，双方真正的对决了。
　　而江水，为了这一刻，准备了好几年了，成不成在此一举。
　　当然，江水希望是胜利的，也只能胜利，这样就可以给自己在战狼这么多年的一切，画上一个圆满的句号。
　　……
　　东南和北方的领导们差不多都聚在了一起。
　　全程目睹了这第一轮的演习，并且还有各种相关部门，时刻都在记录、分析、评估各种相关资料情报信息，并及时给领导们上交相关报告。
　　这些领导们，包括东南的领导，对于战狼的惜败，也表示是在清理之中，意料之中，毕竟，老a的底蕴他们很清楚，这并不是战狼晋升成为了战役级别特种部队，就能够比拟的。
　　而从相关部门给出的报告上看，也和他们的看法大都一致。
　　不过，对于战狼和老a都在他们的认知当中，没有什么太多的想法。
　　但是对于参加演习的合成旅单位，这些领导们的看法可就是非常的多了。


第500章 演习才真正开始
　　毕竟，这些合成旅单位，从本质上讲，寄托了上面的心血，这是重要战略发展必须迈出的一步。
　　而现如今，从这次的演习上来看，得到的结果不如人意。
　　或许也和他们面对的敌人太强有关，但是从他们各种反应来看，收到的实际正面效果，很少。
　　而这次在演习暴露出来的问题很多，相关部门给出的报告上，就体现出了，针对各种临场局势，各个合成旅所做出的临场反应，都体现在了文字上。
　　而这些单位中，矮个里拔高个，高城所在的合成旅单位，无疑是表现最佳的。
　　但实际上也没有什么太大的作用，毕竟，不管你表现再好，最后都是失败了，这个结果是没办法改变的。
　　关于合成旅单位在这次演习中的表现，堆成了一摞文件，被各自军区的领导给收起来了，准备等这次演习结束之后，回去再好好的和相关领导、部门再好好的具体研究一下。
　　因为接下来就是迎接重头戏了，让他们非常有兴趣观看的一次非常重要的演习。
　　国内两支战役级别特种部队的碰撞，这可是难得一见的场面。
　　正如江水所说，之前的战狼晋升考核，那只是简单的碰撞而已，而这一次，才是双方真正的交手之时。
　　……
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机缓缓的落在地面上，来到了上级领导分别给出的坐标位置，战狼和老a双方是不知道对方的落点位置的。
　　这里已经是另外一处区域了，一片苍茫无垠的原始山林，一眼看不到头的那种。
　　战狼和老a从两边降落。
　　各自的指挥部各自安排，双方的胜利有两个条件必须达成，一个是端掉对方的指挥部，另一个就是对方的作战人员的战损达致百分之八十。
　　只有这两个条件都达成了，才算是取得这次演习的胜利。
　　而在第一轮被淘汰的成员，再次参加进来这次的对决之中。
　　其实，在人数这一点上，战狼算是吃亏的，因为老a的一个中队足有三个分队的成员，而战狼这边，只有两个分队，人数差了一个分队。
　　对于这一点，江水并没有提出异议，因为他从来没有考虑过非常公平的对决。
　　就比如战争，敌人不会跟你说人多人少再怎么怎么样的，都是拉开阵势就打，管你有多少人，只要把你打败了就行。
　　演习，也同样如此。
　　江水是把这次对决当成一场真正的战斗来面对的，所以并没有考虑公不公平的问题，他甚至想到过，老a全体出动的可能。
　　结果上面就让老a派了一个中队，他还是有些意外的。
　　“这一次，是你们真正证明自己的时刻，也是证明战狼的时刻……”
　　“对面就是a大队，成名已久的a大队，甚至咱们的晋升考核，都是由他们主办的……”
　　“面对他们，我们处于劣势，经验不足、人手不足，可真要说起来，在单兵作战实力上面，你们并不比他们差……”
　　“第一轮的演习，咱们失败了，可虽败犹荣，整个过程，面对同样数量的合成旅单位，在咱们人数少了一个分队的情况下，只比对方多了一个小时的时间……”
　　“这象征着什么，相比也不需要我多说了……”
　　“我要着重强调的是，你们接下来的战斗，同样，这一次指挥部不会给你们下达什么具体的作战指令，由你们自行安排决定，怎么打我不管，我只要结果……”
　　“端掉老a的指挥部，淘汰他们整个中队，就是你们这次的终极任务……”
　　这一次，江水选择了战前动员，因为第一轮的演习输给了老a，他要给战狼这些成员，打上一针强心剂。
　　而且江水说的并没有什么毛病，少了一个分队的人数的情况下，战狼比老a只是晚了一个小时，如果两边人数相等呢？
　　结果……
　　这一点没必要说出来，也不需要去印证。
　　是非公道自在人心，呸，跑题了，是给战狼成员们心底上增加自信，他们能行。
　　在江水动员过后，依旧还是之前的作战分组，七个小组带着一往无前的气势出发了。
　　这次对决，江水还是采取放羊式作战方案，因为“主角”的最大优点，就是“擅自行动”，往往就会取得出其不意的效果，而且非常的普遍，所以，江水就没过要限制他们的行动，非得要怎么做才行。
　　因为，“主角光环”这东西完全是不讲道理的。
　　“走吧，去建立临时指挥部！”
　　在作战小组全都离开之后，江水向着身旁的龙小云和高大壮说道。
　　这次指挥部不能在天上飞着了。
　　这是上面领导通知下来的，因为考虑到他们目前双方并没有制空武器装备，所以才命令他们指挥部落地，在地面上建立新的指挥部。
　　这样自然是为了双方能够更好的行动。
　　“出发~”
　　带着剩下的技术人员，还有不足十位的战狼成员，江水、龙小云、高大壮一行人，带着武器装备和各种装备物资等，进入了苍茫无垠的原始山林之中。
　　身边自然是要留下作战人员的，不可能都派出去，哪怕是明知道这些人，在老a摸到这里，即便是起不到什么大作用的情况下，该留还是得留，毕竟是指挥部，不然说不过去。
　　演习，对于战狼和老a来说，在这一刻才算是真正的开始了。
　　之前的第一轮，面对那些初建的合成旅单位，对于他们来说，只能算是热身赛，这第二轮，单方面的对决，才是他们此次的最终目标。
　　真正的胜利者，就会在这个原始山林中诞生。
　　……
　　在战狼这边展开了一系列的行动的时候。
　　老a那边也没有闲着。
　　吴哲和成才建立指挥部，三个分队各自留下几个人用于驻守指挥部之外，其他人员都派了出去，同样，他们这里依旧是由指挥部统一指挥和部署作战行动。
　　而袁朗，却是带着齐桓离开了指挥部。
　　当然，袁朗不是要参加演习的，而是单纯的要去找江水聚一聚，过去看看，江水是怎么应对这次演习的。
　　之前第一轮，因为直升飞机一直没有落地，袁朗也就没有行动，并且和江水的距离也实在是太远了一些，毕竟直接跨军区了。
　　这次，双方都投入到这个原始山林中了，袁朗就带着齐桓出来了。
　　“咱们就这样腿着去？”
　　齐桓拿着军用匕首，在前面一边开路一边问道。
　　“不然呢，没有其他交通工具，只能走过去了！”袁朗慢悠悠的跟在后面，澹澹的说道。
　　“要我说，就直接乘坐那架直升飞机飞过去不就行了，而且视野更好，更容易发现江水的位置！”齐桓建议着说道。
　　“那不是给许三多他们带路了嘛！”袁朗分析着说道。
　　“也是！”
　　齐桓点点头，他们在空中容易找到江水，而身在空中的直升飞机，也容易被地面的人发现啊。
　　他俩要是乘坐直升飞机过去，去找江水的话，那自然就是在间接的给他们自己人带路了，这种事情，袁朗和齐桓都不会做。
　　而齐桓提出这个建议的时候，只是还没想到这一层而已。
　　两人一前一后的向着原始山林深处行去。
　　不过在高空视角下，就能够看出，两人是在直线推进，而且目标不是真正的中心区域，因为他们要是按照当前的方向直线前进的话，只会挨着中心区域过去，他们的目的地是原始山林的另一边，去那边，才能更容易找到江水的踪迹。


第501章 战狼指挥部着了？
　　山林中。
　　战狼的指挥部很快就搭建完毕，因为之前设备的数据终端早就架构好了，虽然换了地方，但是只需要把这些设备物理连接上就行，并不需要再进一步的架构数据终端了。
　　几个帐篷坐落在了茂密的丛林里，附近有几个战狼的正式成员在警戒巡逻。
　　指挥帐篷里面。
　　江水、龙小云和高大壮三人精神奕奕的站在数据终端的面前。
　　“真的不干扰他们的行动吗？”高大壮对于江水选择这样放养式的进攻方案，表示多少有点不放心。
　　“不，就让他们自由发挥！”江水坚定的说道。
　　“你的想法是什么？”
　　之前面对那些合成旅单位，高大壮并没有说什么，因为面对那样的情况，他也认为，各作战小组自由发挥比较好。
　　但是现在，面对的可是老a，还依旧选择这样的方案，高大壮自然放心不下。
　　“想法？”
　　江水缕了一下思路，沉吟片刻后，还是得说服高大壮，不过自然不可能说什么“主角光环”，而是要给一个真正的充分的理由：“面对老a，我们其实没有多大的胜算，不管从经验方面来说，还是从战士素养出发，我们都占不到优势……”
　　“如果还用常规的作战方案来面对他们的话，我觉得咱们很可能会血本无归，毕竟，对面的人数还比我们多一个分队……”
　　“经过我好几天的深思熟虑，最终决定是让他们自由发挥，因为自由发挥就代表着会出现我们都想不到的意外情况，而只要有了意外，那就是打出了一个突破口……”
　　“连我们自己都想不到他们能够干出什么事情来，你觉得老a那边能想到吗？”
　　江水为了让自己临时找的理由更加的充分，甚至从全方位开始进行分析，然后引导到了作战小组自由发挥这个方向之上。
　　果然。
　　高大壮了然的点点头说道：“你想的对，对付他们不能按常理出牌，本身小庄、燕破岳、何晨光这些人的个性就很强，在这个时候，让他们自由发挥，真的很可能会出现意想不到的效果！”
　　谈及庄炎，高大壮就想到了曾经刚把庄炎招进狼牙的时候，当年的庄炎，这个不服那个不忿的，虽然没少闯祸，但是也用他那种一直存在的个性，硬生生的走出了一条特种之路。
　　所以，对于江水说出来的观点，高大壮本身就认同，而且还感同身受的。
　　“先休息一下吧，按照他们的脚力，要相互碰上发生交集，怎么也得两三个点呢！”
　　龙小云根据作战小组前进的速度，加上整个原始山林的区域面积，计算出了大致的时间，然后对着江水和高大壮提醒道。
　　“行，那我去眯一会儿，等他们相遇了，可就没心情睡了！”
　　高大壮点了点头，接受了龙小云的建议，现在还有时间可以休息一下，可一旦双方开始真正的接触，他怎么还有心思去休息啊！
　　说着，高大壮转身就离开了指挥部，去自己的帐篷休息了。
　　然后。
　　江水悄悄的伸出手。
　　“什么时候了都！”龙小云娇嗔的白了江水一眼，然后转身英姿飒爽的离开了。
　　江水：“……”
　　……
　　袁朗和齐桓两人过了中心区域，来到了靠近战狼落点的这边。
　　两人是落地之后就出发的，也是在双方派兵前就上路了，算是领先了演习开始的时间。
　　不过这个原始山林毕竟幽深无路，而且两人也并没有全力赶路，所以前进的速度并不快。
　　刚刚离开中心区域，然后就碰到了战狼的人员。
　　“不许动~”
　　梁牧泽举着枪突然从草窝里窜出来。
　　“？”
　　袁朗和齐桓回头看去。
　　“我让你们别动！”梁牧泽紧紧的握着枪，死死的盯着袁朗和齐桓。
　　“别冲动，我们不在此次演习行列！”袁朗看了一眼齐桓，然后笑呵呵的对着梁牧泽说道。
　　“我怎么知道，你们先别动！”
　　燕破岳没有丝毫的放松，然后马上呼叫小组集合：“我这里发现两个老a的人，马上集合！”
　　“收到~”
　　很快，四组成员都集合了过来，将袁朗和齐桓团团的围在了中间。
　　这些人都没见过袁朗和齐桓，自然不认识，不过也知道，这俩人是老a的，毕竟，这里除了他们战狼，就是老a的人了。
　　所以，全都严阵以待的盯着两人。
　　“那什么，小同志，你们联系江水，就说我袁朗来找他玩了，让他提供指挥部的坐标位置！”
　　袁朗没办法之下，只能选择提前通知江水了，本来还想着突然过去，给江水一个惊喜呢，得，这下好了，全被这些人给破坏了。
　　“玩？”
　　特么这是玩的事情？
　　梁牧泽、张天扬、肖飞、肖云杰等人无语的看着袁朗，这是演习，打仗呢好不？还玩，玩个炮仗啊！
　　不过，看着袁朗自信的样子。
　　梁牧泽等人又不好擅自主张，毕竟，对方嘴里说出了江水，好像真是这么回事，所以，只能先联系看看，别闹出什么笑话来。
　　然后，梁牧泽就呼叫江水，江水就直接说放行，然后把坐标位置发了过来。
　　这种事情，江水也无需多想，袁朗的为人，他还是了解的，这种事情，袁朗干的出来，说过来玩，那就是单纯的玩，不会有其他的意思。
　　而且梁牧泽在通讯器里表明了，袁朗和齐桓都没有携带枪支和演习装备这些东西，那江水自然更加相信自己的判断了。
　　得到了战狼指挥部的坐标位置，和梁牧泽等人辞别，袁朗带着齐桓继续上路。
　　这一段小插曲算是破坏了袁朗的心情，毕竟，他真的只是单纯想玩而已，也并没有想太多，结果就被糟心的给破坏了。
　　“看这样，还得一个点才能到！”
　　袁朗跟在开路的齐桓后面，计算了一下到达战狼指挥部的时间说道。
　　“没有特殊情况的话，差不多！”齐桓噼砍着前方挡路的丛林说道，虽然他现在在老a的地位已经算高的了，不过跟了袁朗这么多年，一直鞍前马后的，对于这种事情并没有任何的负面情绪。
　　也算是已经刻到骨子里的习惯了吧。
　　就像袁朗，虽然成才和吴哲在老a一直很出色，可是，有什么事情的时候，袁朗还是第一时间想到的是齐桓。
　　就比如这次，出来的时候，袁朗依然叫着齐桓。
　　这种关系，不是成才和吴哲能够靠个人的出色所能比拟的，是两人之间，从这么多年来走过来的默契。
　　随着时间的推移。
　　两人逐渐的距离原始山林的边缘区域越来越近了，而且到了边缘区域，路也好走了不少，两人的脚程就不自觉的加快了。
　　“队长，翻过前面那座山，再越过一道岭，就到了战狼指挥部了！”
　　齐桓看着前方高达将近百米的山峰，告知身后的袁朗。
　　“过去，可得让他整顿好的，这一路……”
　　袁朗无奈的看着面前的山峰，他是得有多der，早知道就整个交通工具过来多好，他好歹也是老a的大队长好不？
　　怎么当时就脑残的非得要徒步过来？
　　袁朗想不通，但是已经这样了，算了，过去先宰江水一顿。
　　两人迈着坚定的步伐，向着前面的山峰爬了上去。
　　“队长，前面的山谷里冒烟呢！”
　　爬到山顶，刚准备下山，齐桓穿过茂密的树林，看到了前方的山谷正在冒着烟。
　　“冒烟？”
　　袁朗疑惑的看去，果然看到前面正在升腾着黑烟。
　　“坏了，战狼指挥部不会着火了吧？”
　　袁朗的脑海之中，马上闪出了森林大火的恐怖场景。


第502章 江水当年的老A考核
　　“快，快走~”
　　袁朗催促着齐桓。
　　“是~”
　　两人也不再不紧不慢的赶路了，也不在意路上的荆棘了，直接飞奔一样的冲下山，爆发了全部的体力，紧赶慢赶的，下了山，又翻过一道岭，战狼指挥部的山谷终于出现在了眼前。
　　“淦~”
　　两人气喘吁吁的看着前方的战狼指挥部。
　　还以为真着火了呢，结果江水在临时营地中间正在烤野味，害他们白担心了一下。
　　刚才可是急匆匆的就冲了过来，都在提着一口气，以最大的体力冲了过来，虽然两人现在的年纪已经上去了一些，但到底还是有着雄厚的底子在。
　　所以，两人就坚持着冲到了这边。
　　然而，现实情况却是让两人很无语，被吓了一跳。
　　“站住，不许动~”
　　前方的草丛里站起来一个身穿吉利服的战士，举着枪盯着袁朗和齐桓。
　　袁朗：“……”
　　齐桓：“……”
　　怎么光被人拿枪指着了？
　　战士看着两人警惕的问道：“请问是袁大队长吗？”
　　“是我！”
　　袁朗点头说道。
　　“唰~”的一声。
　　战士收起了枪，向着袁朗敬礼说道：“袁大队长好，我们队长已经吩咐了，您过来就直接放行，您可以过去了！”
　　“好~”
　　袁朗回了个礼，然后带着齐桓走向了战狼指挥部。
　　“差不多了，我都闻着味儿了~”
　　高大壮在旁边看着烤的冒油的野味，很馋。
　　“着什么急，还差点火候！”江水无奈的翻着白眼，催什么催！
　　“幼，这一看就是给我准备的啊~”
　　一道声音从旁边传来。
　　江水等人扭头看去，袁朗带着齐桓过来了。
　　“来来来，就等你们了，马上就可以了！”
　　江水转着野味，抬起头向着袁朗招呼道。
　　当然是为了迎接袁朗准备的。
　　“看来都准备好了啊，那我们可就不客气了~”
　　袁朗和齐桓就围在了一起，高大壮和两人认识，寒暄了一下，龙小云也认识，袁朗之前还过来参加江水的婚礼的。
　　齐桓算是龙小云这里的新面孔，就简单的介绍了一下。
　　很快。
　　野味的香味弥漫了整个营地，毕竟，这个营地就几个帐篷，占地面积并不大。
　　“来来来~~~”
　　众人开始围着野味大快朵颐，相谈甚欢。
　　吃完了之后，众人一起来到了指挥帐篷里面。
　　“队长，根据现在的情况来看，我们和对方应该还有半个小时就交上火了！”
　　有技术人员根据现场得到实时情况，将计算出来的结果告知了江水。
　　“你觉得你们有多大的胜算？”
　　袁朗坐在椅子上，一边抽着烟，一边看向江水笑眯眯的问道。
　　“你们呢？你觉得你们有多大的胜算？”江水不答反问。
　　“我觉得你们胜算不大！”袁朗话里藏针。
　　“我觉得你们胜算也不大！”江水不甘示弱。
　　“从人数上面来说，你们就落了下筹！”
　　“没听说过以少胜多的故事吗？”
　　“可你们才起来多少年？”
　　“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强~”
　　“……”
　　江水和袁朗两人分作桌子的两边，开始争论了起来，针锋相对，谁也不让谁。
　　龙小云：“……”
　　高大壮：“……”
　　齐桓若无其事的站在了两人的身边，低声说道：“他俩就这德行，最早在老a选拔的时候，在综合评定的时候，这俩就争论的差点干了起来！”
　　“是吗？”
　　龙小云和高大壮疑惑的看着齐桓，话说，江水来到东南之前的事情，两人真的知道的不多，并且也并没有过多的询问过，现在齐桓提了起来，两人多少还是有些好奇了。
　　尤其是高大壮，他当年可是和江水一起去过老a，自然知道江水在老a的风评，但是当年因为深造学习，高大壮也没有多少心情去关注这方面的消息。
　　“我跟你们说啊……”
　　齐桓开始生动的讲了起来当年的事情。
　　……
　　老a。
　　最终的考核结束了。
　　吴哲在一开始就发现了考核的漏洞，选择了寻找里面更多的漏洞，没有安心的去执行任务。
　　成才则是被围困到放弃。
　　许三多坚持着完成任务，最后带着一辆着火的汽车冲了出去。
　　而江水，却是在角落里看到了许三多的离去，然后继续执行任务。
　　这次的任务是处理好那些易燃易爆等危险品和消灭敌人，而许三多已经开车将那些东西带着离开了。
　　那江水就知道，自己现在的任务就是将那些敌人给消灭掉。
　　当然，这个时候的江水，依旧不知道这个所谓的任务，其实是一场考核，他现在的脑子，嗯，多少算有些不正常吧。
　　从行动开始就脱离了众人，选择独自行动，连通讯都给关闭了。
　　因为他觉得很碍事，这些东西会影响他的发挥。
　　一路渗透进来，江水安全的抵达了工厂深处，然后准备伺机而动，这个时候，他发现许三多伪装成了对方的模样，穿着工作服，带着防毒面具，很像那么回事。
　　接着就是许三多抢车离开。
　　一队敌人跟着追了出去。
　　“该我了！”
　　江水的眼中闪着凌厉的目光，他不知道暗处有多少敌人在隐藏着，所以就把枪收了起来，拿着匕首就开始进行了无声的战斗。
　　然而，江水的计划并没有得逞，因为他一出来就直接开始下死手，真就差点干死一位老a成员，还好关键时刻其他的老a及时的赶到了，才将被江水针对的那一位给解决了下来。
　　而他们及时赶到的原因，自然是因为袁朗，袁朗一开始就知道江水是个不稳定的因素，所以全程都在追踪监控江水。
　　在看到江水拿出匕首的那一刻，袁朗就知道这小子真的要开始玩命了，所以就及时的安排人员向着江水所在的位置围堵了过去，并也提醒了在江水周边的老a，让他们小心江水的暗杀。
　　正因为袁朗的一系列的安排，才没有真正的出现人命，不然这场考核恐怕会变的让人无法接受。
　　。
　　袁朗坐在旁边，看着一脸坚毅的江水，颇为遗憾的说道：“江水，其实我是很欣赏你的，欣赏你的果决，欣赏你的态度，欣赏你的精神……”
　　“但是，你太独了，太不合群了，难道整个老a，都没有你信任的人？”
　　袁朗嘴里问着，还想到了成才，毕竟，成才在最后放弃的时候，还在想着许三多。
　　但是江水，虽然没有放弃，但是吧，这在老a选拔的期间所有的表现，从个人方面来说，很优秀，让人找不到毛病，各种训练非常的拼命，可以说，整个老a基地都挑不出来几个在这方面能够比得上的江水的。
　　这也是江水为什么能够在老a有那么高的威名，虽然江水被淘汰了，可是他的身影依旧牢牢的记在同一批选拔战士的脑海之中，想忘都忘不掉。
　　“信任？你让我信任谁？”江水冷着脸反问道。
　　“许三多不值得你信任吗？”袁朗提问道。
　　“他太笨了，除了跑得快没有什么优点！”江水撇嘴说道。
　　“可经过我们的数字分析，许三多是演习表现最好的！”袁朗纠正道。
　　“那是你们，不是我！”江水依然坚持自己的看法。
　　“那钢七连的六个字，你应该可以跟我说一下吧！”袁朗还做着最后的评估。
　　“不抛弃不放弃！”江水下意识的说道。
　　“你做到了吗？”袁朗审视着江水。
　　“我做到了！”江水自信的说道。
　　“你连信任的人都没有，你谈什么不抛弃不放弃？”袁朗质问道。
　　“都没有达到我信任的标准，连信任都谈不上，何来的抛弃、放弃一说？”江水反驳道。
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　袁朗表示这小子特么的怎么就比石头还硬呢？


第503章 战狼VS老A
　　“我再给你一个假设，完成任务放弃战友，和拯救战友放弃任务，你选择哪一个？”
　　袁朗刚问出口，心里就已经知道了江水想要回答什么，这是基于他对江水的了解。
　　“完成任务放弃战友！”江水坚定的说道。
　　“你不觉得你太残忍了吗？”袁朗依旧在努力着，因为江水和成才只能说表面上相似，其实本质上差的很多。
　　“这不是残忍，这叫理智，任务失败的后果这不是一个战友的生命能够挽回的，如果可以，我可以在必要的时候，选择牺牲自己，促成任务的完成！”江水的面部表情始终没有变过，也在诉说着自己的想法。
　　“你觉得任务能够大于生命？”
　　好吧，袁朗开始和江水争论了起来。
　　“既然是任务，最好的状态是没有人牺牲，但如果需要，谁需要谁就得死！”
　　江水冷酷的声音在屋子里响起。
　　“……”
　　众人面面相觑，只能说，江水的话太过于现实，如果是谈话，大家都会下意识的想要把话说的完美一些。
　　但是江水这里，却是没有任何掩饰的将事实说了出来，虽然事实却是如此，但在场的所有人，包括袁朗、铁路，都感觉江水太极端了。
　　就这样。
　　江水被淘汰，离开了老a。
　　……
　　战狼指挥部。
　　“所以，他当年这么勇的吗？”高大壮奇异的看着江水，某种想法再次活跃了起来，这次机会难得啊，尤其是，这可能是最后的机会了。
　　高大壮心里终于做出了决定。
　　“这家伙当年超勇的好不啊，在老a，那么多年，一直到现在，我都没遇见过第二个和江水这样的，从选拔开始，就和大队长明着干，关键是这小子还够拼命，我们大队长啊，惜才啊……”齐桓无奈的说道。
　　“谁惜才啊~”
　　齐桓这话被正在和江水争论的袁朗听到了，他说的都口干舌燥了，但是江水这小子就不知道给他喝口水，然后他就没兴趣继续争论下去了，又正好听到齐桓的话，马上就接过了话题：“我那时候可都是按照正常的标准流程进行考核的！”
　　“是是是，我们大队长啊，最公正无私了~”
　　齐桓很是配合的说道。
　　不过，总感觉语气有些不对劲，大家都心照不宣的莞尔一笑。
　　“队长，前线开始接触了！”
　　忽然，旁边传来技术人员的报告声。
　　“蹭蹭蹭~~~”
　　众人一个个精神抖擞的蹿到了数据终端的屏幕面前。
　　只见屏幕上的画面变换了起来，不一会儿，一个平面域图就出现在了屏幕里。
　　代表着战狼成员的标记，停在了原始山林的中心区域，并且各组已经归位，七个小组明显的勾连在了一起，形成了一个进可攻退可守的阵势，似乎是在面对着什么。
　　这种情况也不用猜，很明显是和老a碰上了。
　　“连接北斗系统，给个实时画面！”
　　江水马上说道。
　　“我来~”
　　龙小云马上坐到了旁边的数据终端面前，开始操作了起来。
　　很快。
　　屏幕上的画面再一闪，一副原始山林的场景出现在了众人的视线之中。
　　之前第一轮的演习不让使用北斗系统，一方面是为了不让战狼和老a知道对方的情况，另一方面，不使用北斗系统，也是一种信息化限制能力的手段，让战狼和老a别那么容易干掉那些合成旅单位。
　　但是现在轮到战狼和老a的对决了，这一点，也自然就放开了。
　　毕竟，双方在这方面的权限都是一样的，而且信息的及时和准确性越高，也会让这场演习更加的紧张与刺激。
　　因为信息获取的及时性，就会让双方必须要及时调整应对的策略，这样一来，你来我往的，才会让演习更加的精彩。
　　这不。
　　随着北斗系统的连接成功，画面直接投到了前线作战小组的位置。
　　画面下移，定格在了半空中，能够看到战狼和老a双方相距千米，双方都已经发现了对方，但是都不约而同的选择了按兵不动，伺机行动。
　　似乎是都想要伏击对方一下，然后就形成了这个江水等人看到的局面。
　　“怎么着，看到没，我们都布好阵势了，就看你们老a怎么闯进来了！”
　　江水指着已经勾连成阵势的作战小组，向着袁朗有些耀武扬威的说道。
　　当然，这也是因为他选择了撒手不管的作战方案，不然，这个时候哪还有心思和袁朗继续在这扯澹啊。
　　“不，你放心，我们一定不会上的，看到没，这里，这里，这里，再加上这里，已经布置成了口袋，就等你们往里面钻了！”
　　袁朗更不是这次演习范畴中的人，所以也分析起来头头是道，当然，也是不想在江水面前落了老a的面子。
　　江水斜了一眼袁朗问道：“你们的口袋有我们的阵势好看吗？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　江水的一句话直接把大家都给整懵了。
　　不是，你大爷的什么时候打仗还能用好看来形容了？
　　“不，不是好看，是好用，好用……”江水反应了过来，连忙辩解道。
　　他确信，刚才真的是口误。
　　然而就在这个时候。
　　齐桓看着屏幕，拍了一下江水的肩膀提醒道：“快看，你们的人动了！”
　　“？”
　　江水疑惑的看向屏幕，果然，有小组开始行动了，似乎刚才的局面给他们的是错觉，战狼这边并没有伏击的意思。
　　果然，这个自由发挥的作战方案，真特么的刺激，江水都搞不懂他们这是想要干什么了。
　　……
　　原始山林中心区域。
　　“千米的距离，都在双方狙击手的狙击范围内，目前的情况是谁也不敢乱动！”冷锋架着狙击，瞄着前方千米处的一处丛林，他总感觉那里藏着老a，而且也确实是隐藏的最佳位置，但是从他架狙击到现在为止，那处草丛一直没有任何的踪迹。
　　面对老a，冷锋非常的谨慎，不敢贸然的开枪试探，因为他不确定有没有老a的狙击手在盯着自己这边。
　　“我这边也一样，我盯上了一个狙击手，但是同时也被对方的另一个狙击手盯上了，我们三个现在谁都不敢动！”
　　何晨光低低的声音在通讯器里响起。
　　“这样僵持下去的话，对双方都没有什么好结果，必须要打破这个僵局！”庄炎的声音传入了众人的耳内。
　　“小庄，说说你的想法！”
　　邵兵藏在草窝里，架着枪，紧紧的盯着对面说道。
　　“要想找到突破口，就得让对方动起来，这样，我带着一组先给对方来个刺激，剩下的机会，你们把握！”
　　庄炎的眼中闪过一抹睿智的光芒。
　　“好，我们来盯住对方，等你们的结果！”向羽坚定的声音响起。
　　“一组，跟我走~”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“收到~”
　　“……”
　　庄炎带着一组人员向后撤去，找到合适的位置之后，就开始绕路而去。
　　同时。
　　庄炎等人的这一幕，自然也被老a那边利用北斗系统监控到了，成才当即下令，安排部分人手提前做好准备，并不断的给出指引，去伏击绕过来的战狼作战小组。
　　这戏剧性的一幕，也自然被东南和北方的领导看在了眼里。
　　本来就对第一轮演习颇为不满的他们，看到战狼和老a的这种对决，尤其是在双方信息获取非常及时准确下的对决，那自然就立马来了兴趣。
　　那不可避免的，北方这边的领导，就希望老a赢，东南的也是希望战狼能赢。


第504章 就问你知道什么叫“主角光环”吗？
　　原始山林。
　　庄炎并不知道对方在追踪着他们的踪迹。
　　不过，庄炎即使是知道了，估计也不会在意，毕竟，他本来的意思就是要让对方动起来，这样才能让其他作战小组，找到突破口。
　　果然。
　　在对方人员开始分出部分人手针对庄炎小组的时候，被其他小组抓到了机会。
　　“晨光，你们伺机行动，我先出手，吸引他们的注意力！”
　　冷锋终于发现自己一直盯着的草丛有了动静，他判断的非常准确，那里确实藏着老a，立马出声提醒道。
　　“收到！”
　　何晨光及时的应道。
　　冷锋听到声音，架着早就已经瞄准好的狙击，直接扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　冷锋开完一枪就向着旁边一个翻身，离开了原地。
　　“砰！”的一声。
　　对面传来一声枪响，刚才冷锋所在的位置，被狙中了一枪，还好冷锋提前躲过了。
　　而冷锋开出去的那一枪，则是精准的击中了草丛里面的老a，一团蓝烟升起，代表着对方的淘汰。
　　此刻，其实战狼和老a都是装备着蓝军的装备，是因为之前的演习，继续这次对决的时候，双方都是第一时间赶到了这里，并没有更换成其他的演习装备，当然，这其实也无关紧要。
　　重点是双方的对决。
　　“砰~”的一声。
　　在另一个位置的邓久光狙击了一枪，打的是刚才狙击冷锋的那位老a的狙击手，但是却没有击中对方。
　　原因自然是因为对方也很警惕，在开出了一枪之后，第一时间也和冷锋一样转移了位置。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　冷锋的这一枪算是打响了战争的开端。
　　战狼和老a双方开始了狙击战，你一枪我一枪的，我打一枪换一个地方，你打一枪换一个地方，你来我往，好不热闹。
　　但，尴尬的是。
　　除了冷锋的第一枪淘汰了一个老a之外，其他人全都放了空枪，一个敌人也没有淘汰。
　　简直都是比老a还要老a的选手。
　　这一幕被东南和北方的领导看在眼里，全都面面相觑，特么的狙击战竟然还能这样打？
　　只能说，面对同级别的超强狙击手，双方虽然实力尽出，可全都无功而返，这特么找谁说理去？
　　身在战狼指挥部的江水和袁朗等人，也纷纷无语，这打的怎么他们感觉看不过去眼呢？
　　刚才一个一个的还吹得叮当响，现在都没脸再吹了，毕竟，现实就在眼前，你还怎么吹？吹自己这边身法好？能躲过狙击手？
　　别扯了，谁有脸开这个口啊！
　　所以，沉默，只有沉默，全都静静的盯着屏幕，都不知道该说什么才好。
　　山林中。
　　随着狙击手的对决开始，双方的其他人员开始迅速撤退。
　　毕竟，人家狙击手是真的手长，他们手中的武器在这个时候根本使不上力。
　　继续留在这里还可能会殃及池鱼，所以，此时不退还等啥呢啊？
　　跑！
　　赶紧的！
　　双方的队伍有序的撤退，尽快得到远离这块重灾区。
　　而双方的狙击手，自然是牟足了劲的不断的狙击的，都想要干掉对方的狙击手，那打的，真是不亦乐乎。
　　庄炎：“……”
　　我特么的威力这么大？
　　想什么来什么？
　　我这连行动的开始都没有呢，就结束了？
　　庄炎不理解，但是深受震撼。
　　“庄，咱怎么办？”邓振华凑到庄炎身边，盯着前方热火朝天的狙击战场，有些尴尬的问道。
　　“凉拌~”
　　庄炎一翻身就躺在了草丛里，这个时候狙击手们都打出了真火，这个时候凑上去，跟活靶子没什么区别，而且对方也开始动了起来，虽然是狙击手吧，但只要打起来了，那突破口就好找了。
　　所以，庄炎刚产生的刺激方案，直接就结束了，还没有缓过劲来的他，直接躺在草地山摆烂了。
　　“小庄，你们那边怎么样了？”通讯器里传来邵兵的声音。
　　“都打起来了，自然是看戏了！”庄炎无奈的回道。
　　邵兵：“……”
　　“这样，分成两路，从两翼推进，不能光让他们打！”邵兵提出了新的建议。
　　“行，邵队你安排吧！”庄炎眨了眨眼回道。
　　“三组、四组、五组、六组、七组，你们有什么建议？”邵兵立马询问起了其他的作战小组。
　　他们虽然不知道当时江水为什么会这样划分，但每个作战小组都有新老成员，都有能够在战狼正式成员中，说得上话的人。
　　所以，各小组之间的维系还是有必要的。
　　没有提及二组的原因，则是因为庄炎所在的小组就是二组，而且刚才庄炎也表态了听邵兵的安排，所以后面的话里，邵兵没有提及二组。
　　“三组听从邵队的安排！”
　　“四组听从邵队的安排！”
　　“五组听从邵队的安排！”
　　“六组……”
　　“七组……”
　　后续小组纷纷表态，主要是因为这种很明显就是属于和对方直接要开战了，然后这几个小组分成两队，从两翼摸过去，绕开狙击手的战场，和对方近距离交火，这么简单粗暴的方案，还啥想法啊？
　　干就完了。
　　“好，那我来安排一下！”
　　邵兵在众人表态完了之后，就开始分配任务：“那现在来确认一下任务……”
　　“所有狙击手全部留下与对方周旋，其他人员集中起来……”
　　“一二三小组为左路，由我带队摸上去，五六七小组为右路，由向队带领走右边……”
　　“只要遇见敌人，就不要客气，直接开战……”
　　“四组留在这里保护狙击手的后方……”
　　“行动！”
　　在邵兵的命令下，各作战小组马上集结，然后立马集结到一起，分成了左右两路，绕开狙击手交战区域，向着老a那边摸了过去。
　　“你们这攻势，很猛啊~”
　　袁朗看着监控下的画面，有些意外，不，应该说很是意外，毕竟，他怎么也想不到战狼竟然这么玩的这么嗨！
　　真的让袁朗无法理解，也想不明白，为什么到了现在，江水这里从来没有下达过命令。


第505章 蒋小鱼建议，庄焱完善
　　老a指挥部。
　　“他们的进攻势头怎么这么猛？就不怕乱了阵脚？”
　　成才和吴哲在前线开始交火的时候，就感觉不对劲了。
　　因为战狼表现出来的是，完全没有任何的耐心，好像就是给人一种，赶紧打完了事就行了，好像完全不管这次对决的输赢一样。
　　狙击手就这样交火了，然而这个时候，对方并没有等这个结果出来，就开始了新一轮的进攻。
　　看着监控屏幕下，对方突然分成了两路，明显是要绕过狙击手战场的意图，直接抄后路去了。
　　“看样子，他们打算速战速决啊！”
　　吴哲看着监控下的画面分析道。
　　“那我们就稳一点，做好防御，收好狙击手的后方，对方这样的进攻势头，早晚会出现漏洞的！”成才沉吟着说道。
　　“我赞成你的方案！”
　　吴哲点头说道：“这对决才刚开始，什么底都不知道，还是先以防御为主，正好先探探他们的路子！”
　　“嗯，他们这样强势进攻，我们能够得到的信息更多，只要掌握到足够的信息，他们也就差不多了！”
　　成才和吴哲两人探讨的结果就是，战狼进攻这么猛，给他们带来的只有好处，没有坏处。
　　毕竟，他们的人手本就多一些，只要提前做好了防御，拦住对方并没有什么问题，所以两人对于这次对决都很看好。
　　但是。
　　你觉得这些“主角”们会按常理出牌？
　　扯澹一样，按套路来的能成为“主角”级别的人物？
　　所以。
　　随着演习的继续，成才和吴哲，包括身在战狼指挥部的袁朗、齐桓，都有些看不懂了。
　　……
　　山林中。
　　两路的作战小组绕过了狙击手战场，辗转来到了老a防御战线的这边。
　　右路这边。
　　“他们都布好了阵势，就等我们来了啊！”
　　向羽举着望远镜，看到对方老a的人已经搭建好了简易的防御工事，眉头都皱了起来。
　　说实话，这一次面对老a，他们这些人都感觉到了压力，和以前面对的各种单位都不同，对方同样非常的机敏，而且实力并不弱于他们，让他们感觉到捉衿见肘。
　　就比如现在，他们刚绕过来，对方就建好了防御工事，而且狙击手战场依旧在交战状态。
　　他们真的是第一次遇到和战狼这么僵持的战斗，尤其是狙击手这种，竟然也能打的这么胶着。
　　所以，看到对方连防御工事都建好了，向羽有些迟疑了。
　　“向队，既然对方都准备好了，那这一仗打不打都没什么意思了！”蒋小鱼趴在向羽的身边说道。
　　“没错，狙击手都能打成那样，我们这里也不一定能够讨到好！”向羽澹澹的放下了望远镜。
　　“不如，给他们来一个声东击西？”蒋小鱼眼珠转动，提出建议。
　　“你是说，咱们这里虚晃一枪，然后去攻击他们的指挥部？”向羽顺着蒋小鱼的想法，感觉很不错。
　　“不不不！”蒋小鱼连忙摇头。
　　“？”向羽疑惑的看向蒋小鱼。
　　“一枪可不行！”蒋小鱼笑着说道：“先虚晃一波，然后做出准备去攻击他们指挥部的样子，他们这个时候一定会做出相应的反应，只要对方做出回援的准备，我们就立马攻击他们的防御工事！”
　　蒋小鱼说出自己的想法。
　　“这样咱们就可以趁机攻陷他们的防御工事了！”向羽了然的点点头，觉得蒋小鱼这个办法不错。
　　“不不不，防御工事拿下来没什么用！”可蒋小鱼依旧还是摇头。
　　“……”
　　向羽直勾勾的盯着蒋小鱼，把蒋小鱼盯得有些心里发毛了：“向队……”
　　“你能一次把话说完吗？”向羽咬着后槽牙说道。
　　“能能能！”
　　蒋小鱼连连点头说道：“即便是攻击他们的防御工事，也是一个假象，就是要给他们压力，让他们摸不清我们的目的，最后，咱们的目标是直接攻击他们狙击手的后方……”
　　“只要扰乱他们狙击手的节奏，让锋哥他们抓住机会，干掉对方的狙击手，然后成功脱身，有了狙击手，还怕对方怎么折腾吗？”
　　蒋小鱼将自己的想法全盘托出。
　　向羽闭上眼睛，把蒋小鱼的整个计划，在脑海里进行了一番简单的推演，觉得可行，然后马上就联络左路作战小组，将蒋小鱼的计划告知了一番。
　　“可行！”
　　邵兵觉得这个方案实施成功的可能性很大，表示同意。
　　“我觉得还可以再乱一些！”庄炎加入了通讯群聊。
　　“小庄，有什么想法就都说出来，大家一起参谋参谋！”邵兵提出建议。
　　“好的，邵队！”
　　庄炎组织了一下语言说道：“其实不管怎么虚晃，可毕竟没有产生真正的胶着状态，我们判断对方也会做出相对应的准备……”
　　“就说狙击手还在那里交战，咱们绕过来就遇上了对方的防御工事，这明显就是两手准备嘛……”
　　“所以我觉得那得先干一仗，不过不需要恋战，同样的，去做引导攻击老a指挥部的小组，也不要简单的虚晃一下……”
　　“同样的，即便咱们想要把对方的狙击手给弄掉，对方也会想到这一层，那咱们这个声东击西也要把他们加入到这里面……”
　　“那这不彻底乱套了吗？”邵兵实在是忍不住的插话了。
　　本来看起来简单的计划，经过庄炎这么一说，给他弄的都不知道到底要干什么了。
　　“就是要乱起来，让对方摸不到咱们的真实目的，只要在合适的机会，咱们兵合一处，向着对方的狙击手阵地后面发起一轮攻击，就能让锋哥他们抓到机会！”
　　庄炎自信的声音在通讯器里响起。
　　“这……”
　　邵兵挠挠头，为什么感觉跟不上他们的思路了。
　　“我这边觉得可以！”向羽表示支持庄炎的方案，毕竟，只要他们自己清楚的知道自己的目的，整个战场即便是再乱也没事。
　　只要在合适的机会，将作战小组全都集结在一起，去攻击老a狙击手阵地的后方，那么这件事就绝对能成了。
　　而刚才蒋小鱼的计划只能是几率高一些，但是庄炎却是将这个方案给完善了下来。
　　“好，干了！”
　　邵兵也做出了决定。


第506章 成才：全乱套了
　　“砰砰砰~~~”
　　在邵兵也跟着做出决定之后，战狼两个分队，六个作战小组算是统一了战线，然后就是向着老a的防御工事发起了攻击。
　　没错，特种部队也打起了攻坚战。
　　“不是，他们战狼都这么玩的吗？”
　　成才真的看不懂了，你丫的特种部队，你打什么攻坚战啊？玩呢？
　　“平常心，平常心！”
　　吴哲劝解道：“他们这样一定有别的目的，你看……”
　　吴哲指着屏幕画面说道：“他们虽然攻势猛烈，可却没有向前突进，这说明什么，说明对方的意图并不是拿下咱们的阵地，肯定有其他的目的！”
　　“你是说声东击西？”
　　经过吴哲的提醒，成才打开了思路，主要被战狼的这个举措真的吓了一跳，他还真没见过这么玩的。
　　被吴哲一开导，成才就敏锐的发现了这里的问题：“你说的没错，他们虽然打的很激烈，但是没有突击的意思，这就是在给咱们做戏，扰乱咱们的眼睛……”
　　“既然防御工事不是他们的目的，那……”
　　成才思维开散，马上就捕捉到了战场上的信息：“通知许三多，守住阵地，通知二分队，随时做好支援指挥部方向，通知三分队，随时准备支援狙击手阵地！”
　　“是，队长！”
　　旁边的技术人员马上传达成才的部署命令。
　　很快。
　　战狼那边果然做出了反应。
　　“他们的目标是指挥部！”
　　吴哲看到战狼分出了一半兵力，掉头就向着老a指挥部方向冲来，马上就肯定的说道。
　　“通知二分队，全力阻拦，一分队、三分队火力压上去，不，只通知一分队行动，三分队按兵不动！”成才马上做出反应，不过又改变了一下计划。
　　“是，队长！”技术人员迅速传达作战命令。
　　“你还留着三分队，是为了防止对方去攻击狙击手的阵地？”吴哲思索一番，发现了成才的用意。
　　“没错！”成才点头说道：“他们这里还有兵力，不得不防！”
　　果然。
　　在成才命令下达没有多久。
　　前往老a指挥部的战狼兵力，忽然扭头往回冲，不过还是回到了之前的攻击点位，同时，再次分出一部分兵力，又冲向了老a狙击手的阵地。
　　“漂亮！”
　　看到三分队及时出现，阻拦住了战狼的作战小组，吴哲第一次忍不住的赞扬了成才，这一点要是漏了，那问题出的可就大了。
　　战狼，目的竟然是……
　　还没高兴完。
　　就见到对方被老a的三分队阻拦之后，又马上撤了，接着又去攻打阵地方向了。
　　成才：“……”
　　吴哲：“……”
　　你们到底是要干啥？
　　接下来。
　　两个人都摸不着头脑了。
　　因为战狼的成员非常的活跃，这里打一下，那里冲一下的，根本不知道他们这到底是要干啥。
　　你说攻击防御工事吧？结果人家就架着重机枪，依靠火力在那突突着，其他各种武器装备辅助。
　　你要说他们的目的是老a指挥部吧，可人家就特么的往那边冲一下，你要不拦着，人家就继续冲，哎，你要是拦着吧，人家掉头就往回跑。
　　狙击手阵地那边也同样如此。
　　这一场仗打的莫名其妙的，你要说成才和吴哲对此还有什么想说的，那就是：全特么的乱套了，你们战狼究竟是要干什么呀？
　　同样的。
　　战狼指挥部。
　　“他们这是想干什么？”
　　袁朗不明所以的看着监控下的画面，好家伙，战狼的人挺活跃啊，这打一枪，那来一炮的，但就是不往深了打。
　　你老a要是想打？不好意思，我们跑的并不比你们慢，你们要是敢追，我们就敢跑，等你们不追了，我们再打回去……
　　总之，就是这一场仗，看的人怪难受的，当然，这是在老a的视角。
　　“我也不知道他们要干啥？”
　　江水笑着喝了一口水，反正早就做好了当甩手掌柜的打算，如今自然看得开，而且，他相信“他们”，肯定能够给自己带来意外的惊喜。
　　这不，惊喜已经开始了。
　　两个分队的行动，一套组合拳下来，直接把老a给打懵了，完全不知道战狼到底要干什么了。
　　连袁朗都摸不着头脑了。
　　这不就很好嘛是吧！
　　“你这是从一开始就给他们自由发挥的权利了？”袁朗这个时候已经明白了，毕竟，再看不出来的话，那他就真对不起这个老a大队长的职位了。
　　主要是袁朗一开始真没往这方面想啊，毕竟，这可是两个战役级别特种部队的对垒，多难得啊，而且双方都不是易与之辈。
　　他江水哪来这么大的心啊。
　　结果，正如袁朗所见，他江水还真就这么干了，还真就不管了！
　　“对啊！”
　　江水点点头，然后笑着看向袁朗说道：“虽然这么多年没处过事了，不过你们都了解我，我做事的态度你们也都知道，所以，这一次，虽然是我想对你们下手，不过，我可没说要自己上阵指挥啊！”
　　袁朗点着头坐在了椅子上，拿出根烟抽了起来，江水的这个动作着实的出乎了他的意料，现在局面已经乱成了一锅粥，这些战狼的小崽子们到底是要干啥啊？
　　别说袁朗。
　　就是东南和北方的领导们也看得很累。
　　“你说小江到底要干什么啊？”
　　钟元年看着前方的大屏幕，皱着眉头，问着身旁的高士巍。
　　“不知道，估计对面也懵了，这即便是游击战也不符合啊，看样子他们就是想要把这个局面给搞乱，然后趁机去干他们想干的事情？”
　　高士巍也在努力的猜测着。
　　“看吧，只能等战狼的真正行动了！”钟元年无奈的说道，虽然旁观者清，他们也知道战狼一定有自己的目的。
　　这一点谁都清楚，但是，战狼这次玩的比较高端，让他们这些，即便是经历过战争年代走过来的老人，也看不出来战狼真正的目的究竟是什么。
　　可虽然战况很激烈，可淘汰率并不高。
　　毕竟双方的实力都不错，只有一些运气不好的，不小心碰到枪口上的，才会被遗憾的淘汰，毕竟，战场上也是讲运气的，也并不说你实力强就能够走到最后。
　　对于这一点，大家其实也都很清楚，所以对于淘汰现象，也并没有多说什么。


第507章 许三多：呼叫支援
　　“砰砰砰~~~”
　　山林中的枪声经久不息，战狼和老a虽然打的难分难舍，可战狼一直都是四处奔走，根本不和老a恋战，真就贯彻的难分难舍。
　　老a其实也想过要直接利用人数，将战狼的兵力圈起来围捕，但是战狼太鸡贼了，每次看到他们有合围的趋势，就立马撤退。
　　根本不给老a施展人数优势的机会。
　　这让身在老a指挥部的成才和吴哲很是无奈，当然，现场的老a成员，感觉更加的憋屈。
　　真的，这是他们第一次感觉和同级别战力单位打起来是多么的艰难，双方实力差不多，追不行，打不行，但是对面就这么吊着你，哎，我就是玩，怎么滴？
　　头疼！
　　很头疼。
　　让袁朗都有些庆幸，还好自己没有淌这次浑水。
　　因为设身处地的想一下，除了安排前线和战狼这样周旋之外，真的无解啊。
　　不理他们还不行，人家要打你，你不还手？这不是找死嘛！
　　理了又很恶心，让人有劲无处使，就像一拳打在了棉花上一样。
　　所以，管不管都要命。
　　袁朗看着江水的目光有些奇异，你这下面都闹得这么翻了，你竟然一点也不在意？
　　江水老神在在的看着前面的屏幕画面，非常的澹定。
　　澹定的让袁朗再一次刷新了对于江水的认知。
　　这结了婚的男人是不一样了啊！
　　看着如此平和的江水，袁朗暗自将此中缘由归结到了江水已经成家的因素上。
　　……
　　山林中。
　　混乱的局面整整维持了将近两个小时。
　　终于。
　　战狼这边开始了真正的行动。
　　“三组、五组，攻击对面的防御工事……”
　　“六组、七组，负责左右两翼掩护……”
　　“一组和二组羊攻，随时做好切入狙击手后方阵地的准备！”
　　“收到！”
　　随着邵兵的命令下达，三组、五组、六组和七组，四个作战小组第一时间向着防御工事的方向开始发起了冲锋。
　　李二牛都把重机枪抱在了怀里，在这个期间，依靠着重机枪的火力，他是最清闲的，只需要在原地调整重机枪的枪口方向就可以了。
　　所以，虽然对战了将近两个小时，李二牛的状态依旧保持在巅峰。
　　“砰砰砰~~~”
　　六个小组向着许三多带队驻守的防御工事发起了冲锋。
　　“他们的目标是防御工事？快，回援……”
　　通过监控画面看到这一情况的成才，马上下达了命令。
　　缠斗了这么长的时间，而且战狼从来没有展现过真正的目标。
　　这一次，分开的作战小组刚一集结，就迅猛的向着防御工事发起了冲锋，成才马上下令进行合围。
　　之前一直没有机会，是因为战狼的作战小组一直分散开来，现在这是一个机会，只要真正的把战狼这些作战小组全给圈起来，那么他们到底想要干什么，已经不重要了。
　　收到成才的命令之后，老a的成员都开始行动了起来，开始进行三方合围，二三分队马上列阵，围剿战狼的作战小组。
　　“都过来了！”
　　跟在冲锋队伍后面的一组和二组发现了老a的变化。
　　“他们分散了，一组、二组靠拢，准备行动！”
　　邵兵马上开始做出准备。
　　“收到~”
　　板砖、庄炎等人马上有意识的向着邵兵的位置靠拢而去。
　　“砰砰砰~~~”
　　冲锋的队伍化成一柄利剑，向着老a的防御工事冲锋着。
　　“砰砰砰~~~”
　　防御工事里面，许三多带着一分队，成阵势阻碍着战狼作战小组的进攻，同时也在等待二三分队合围上来。
　　毕竟，他们现在人数处于劣势，想要正面防住战狼的进攻颇为困难。
　　所以只能等，等到反击的机会。
　　然而。
　　在二三分队眼看就要形成合围之势的时候。
　　老a的人就发现，在战狼作战小组进攻的后方，两个小组忽然分裂开来，向着他们狙击手所在的后方就展开了疯狂的进攻。
　　“不好！”
　　“呼叫支援……”
　　阵地上的许三多看到了这一幕，马上开始呼叫支援。
　　可惜。
　　战狼那边早就做好了准备，在转移目标的时候，就爆发了全部的体能，以极快的速度飞奔而去。
　　当和狙击手后方的老a接近时，老a这边的人数，附近集合到一起的人数不足十人，人数上就直接处于了劣势。
　　“杀~”
　　邵兵大吼一声，举着枪就突突的往前冲。
　　两个作战小组，以庄炎为首，邵兵、板砖为辅，其他人策应，化为一把利剑，猛的就展开了冲杀。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪声大作，双方这是第一次开始不计后果的疯狂的倾泄子弹。
　　之前的缠斗，大家都在有意识的节约弹药，毕竟随身携带的弹药都是有数的，如果从一开始就不计后果的射击的话，别说两个小时了，就连一个小时都撑不过去。
　　“队长，敌人火力太猛，我们顶不住了~”
　　被一二小组正面强攻的多名老a，只来得及发出最后的呐喊，就被邵兵、庄炎等人给淘汰了。
　　当然，战狼也不是没有损失，被老a淘汰掉了五个，这也就是这个时候，战狼这里人多，不然后果还真不一定。
　　“快，抓紧时间，不然其他小组就危险了~”
　　连战场都不来得及打扫，邵兵、庄炎等人就立马向着老a狙击手阵地后方冲去。
　　时间紧迫，因为还有四个小组身陷令圄，他们务必要赶着最快的时间解决对方的狙击手，不然后果不堪设想。
　　“冷锋，我们开始冲锋老a狙击手阵地了，抓好时机~”
　　邵兵通过通讯器，给正在和老a狙击手交手的冷锋，发出了提醒。
　　“收到，你们注意安全！”
　　冷锋也回着提醒了一下，对面在战斗，他们这里也没闲着，狙击手都是一击毙命的，双方都有损失，不过损失的并不大，冷锋、何晨光、邓振华、邓久光都还在。
　　“给我们三分钟的时间！”
　　庄炎计算了一下距离，给出了时间的界限。
　　“好，现在我们都僵在了这里，就看谁沉不住气了，只要你们打破了平衡，我们就有机会将对方全部拿下！”
　　冷锋给出了坚定的回复。


第508章 庄焱的抛物线射击
　　老a这里。
　　一边继续对战狼剩下的四个作战小组展开合围，一边开始分兵进行支援，去火速支援他们的狙击手阵地。
　　毕竟，所有人都清楚，如果一旦狙击手被战狼连窝端了，那么战狼的狙击手们就能够腾出手来了。
　　到了那个时候，老a在后面的战斗中，可就不好占到什么便宜了。
　　所以，支援的队伍行动非常的迅速。
　　“砰砰砰~~~”
　　狙击手交战的区域，能够听到后方传来的枪声，但是此刻在这里，却是非常的寂静。
　　双方的狙击手极力的隐藏着自己，同时也在仔细的观察对面的情况，只要发现有敌人的踪迹，那都会毫不犹豫的开出一枪。
　　不管狙击结果，然后马上闪避，换到另一个位置。
　　从一开始热闹的狙击声到最后隐藏在山林里的杀意，这一片区域其实是最危险的地方。
　　双方的狙击手，每一位都最少是资深狙击手，像是邓振华、邓久光这些，千米以上，百发百中，更有顶尖狙击手如冷锋、何晨光，能够狙中更远的目标。
　　但是，双方的距离也就千米，所以在这里，什么资深、什么顶尖，其实区分不区分的没什么意义，毕竟，大家都能打中。
　　当实力在一个水平线上的时候，那就要看谁的运气最差了。
　　老a的狙击手这边，自然也收到了来自成才的提醒，知道战狼的作战小组从后面摸了上来。
　　但是现在，他们被对面战狼的狙击手盯着，岂是想怎样就能够怎样的？
　　可也不能坐以待毙。
　　最后，老a的狙击手带队人，决定分出两个狙击手去牵制后面摸上来的战狼小组，其他小组则继续钉在这里。
　　不过，想要轻易离开也是无法做到的，毕竟对面也不是好惹的。
　　他们一经商量，就决定和对方先打起来，然后给离开的两人制造机会。
　　一个老a猛地从一个草窝里跃起，向着旁边飞扑了过去。
　　“砰~”的一声。
　　一颗子弹穿进身后的草丛里。
　　“砰~砰~砰~”
　　狙击的战斗再次打响，和之前一样，打一枪换一个地方，哪里有动静就打哪里，在都动起来之后。
　　那两位时刻准备的老a，抓住这个机会，迅速撤离狙击手战场。
　　转身就向着后方冲去。
　　然而。
　　他们的运气和庄炎比起来，那差的可就多了。
　　两个老a的狙击手刚找好地方，还没来得及布置狙击阵地。
　　“砰砰砰~~~”
　　疯狂得到火力就扫射了过来。
　　一个狙击手当场就被淘汰，剩下的一位狙击手紧急之间，只能躲到了一棵树后。
　　“砰砰砰~~~”
　　子弹一直覆盖着老a狙击手掩藏的这里，根本不给他反击的机会。
　　“我这里顶不住了，对方的火力压制我了，再过来两个支援！”老a的狙击手躲在树后，通过通讯器呼叫支援。
　　“不行，做不到了，现在根本没有办法再撤离出去人手！”老a的狙击手带队人，无奈的回道。
　　“……”
　　老a的狙击手默默的拿出了手雷。
　　只要你们上来……
　　“休~”
　　一枚手雷从身后飞来，落到了脚下。
　　老a狙击手：“……”
　　“噗~”的一声。
　　一团蓝烟升起，老a狙击手被淘汰。
　　“唰唰唰~~~”
　　几道身影冲其身旁冲了过去，冲向了前方的狙击手阵地。
　　“砰~砰~砰~”
　　前方的狙击手战场依旧在不断的响着枪声。
　　“锋哥，我们来了~”
　　飞奔中的庄炎传出了一道通讯。
　　“好，就等你们了！”冷锋的声音里带上了些许的欣喜，么的，终于能够干掉这些烦人的家伙了。
　　“砰~”的一声。
　　庄炎等人前方大几百米的位置响起一道枪声，然后一个身影扑向了旁边。
　　然后又是“砰~”的一声，一枚子弹和那道身影交错而开。
　　“那里有敌人！”
　　庄炎眼睛一亮，然后举起了手中的95自动步枪，没错，双方的距离此刻足有八百米远了，已经超过了95的射程。
　　当然，庄炎也没有想过在这种距离上，就凭借95淘汰掉对方。
　　他只是要扰乱对方而已。
　　躲在一棵树后，赶上来的战狼作战小组迅速分散开来。
　　“小庄，有发现了？”邵兵躲在旁边的树后问道。
　　“有了，准备战斗！”
　　庄炎嘴角带着一丝笑容，枪口向着上面微微的抬了抬，然后扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　数发子弹立马向着那个老a的位置射击了过去。
　　瞄准射击肯定是打不到的这么远的距离的，但是庄炎运用了抛物线的方式，反正只要打到那里就行了，能不能淘汰敌人，就不重要了。
　　刚刚藏好的老a，不得已只好更换位置，然而，却是刚刚露头，就被他对面的战狼狙击手给淘汰了。
　　“砰砰砰~~~”
　　邵兵等人也采用了同样的方法，就向着老a狙击手阵地的方向盲目的扫射着，不求杀敌，只为干扰。
　　果然，一个接着一个的老a狙击手不得不从隐藏的地方转移位置。
　　有的运气不好的，被抛物线射击过来的子弹不幸击中，就直接被淘汰了。
　　这也算是一个bug吧！
　　换成实弹的话，这么远的距离，子单射击过去，连军装都打不透了，更谈何杀敌呢？
　　然而演习装备这东西，只能说，被淘汰的老a连哭都没地方哭去了。
　　在庄炎、邵兵等人的辅助下，冷锋、何晨光等人如虎添翼，迅速的消灭掉了一个又一个老a的狙击手。
　　然而，这里还没有结束。
　　老a过来支援的队伍追赶了上来。
　　“砰砰砰~~~”
　　在看到庄炎、邵兵等人的身影后，老a的支援队伍就直接展开了战斗，非常的匆忙，连距离过远都不在意了。
　　没办法，他们不能放过任何的机会，因为根据他们得到的消息，老a自己的狙击手，已经所剩无几了，现在这个时候，能救下一个是一个，可不能全军覆没。
　　“拖住他们，只要干掉对方的狙击手，胜利就是我们的！”
　　邵兵继续扫射着狙击手的阵地，头也不回的大声喊道。
　　“是！”
　　俞飞和史三八带着几个人，转身就开始拖着老a的支援队伍。


第509章 燕破岳的枪榴弹
　　“锋哥，怎么办？对方的支援来了！”
　　何晨光紧紧的盯着对面区域的草丛，问着冷锋。
　　“拼吧，庄副队是过来支援咱们的，现在的局面已经一面倒了，这个时候不能继续等了，迟则生变！”冷锋的眼中闪烁着凌厉的光芒。
　　“对方还剩两个，直接冲，即便是一换一，咱们也得支援过去了！”
　　冷锋做出了最终的决定。
　　“好~”
　　何晨光、邓振华等人纷纷同意。
　　当断不断反受其乱，老a本就占着人数优势，现在狙击手这里已经可以预见胜利了，只要来一下狠的，覆灭老a的所有狙击手。
　　那么这场对决的天平，就能够看到倾斜的方向了。
　　“四组，跟上来，一起！”
　　“听我口令，三、二、一，杀~”
　　“杀~”
　　在冷锋的带领下，战狼这边剩余的所有狙击手，加上一直守护在狙击手阵地后方的四组成员，也就是燕破岳、张天扬、肖云杰、肖飞等人，全都从藏身之地冲了出来，举着枪就向着前方千米处，老a的狙击手阵地方向冲了上去。
　　在这一刻，他们展现的生不畏死。
　　因为他们很清楚的知道，如果这个时候不拼命的话，那真不知道结果会向着什么方向发展。
　　毕竟，战狼还有四个作战小组被老a合围呢，一旦四个作战小组被老a搞定，即便是他们这里覆灭了对方的所有狙击手，可人数上的巨大差异，已经不是狙击手能够弥补的了。
　　“砰砰砰~~~”
　　四组拿着步枪的人员，则是向着狙击手阵地的方向不间断的扫射着。
　　不求有功，但求短时间压制住对方，只要让他们接近了一定的距离，那对方的狙击手就变成了砧板上的鱼肉了，可以任他们宰割。
　　然而，老a的狙击手自然也意识到了这一点。
　　但是吧。
　　前后都在冲着他们射击着，好不容易找到了前后都有掩体的位置，可现在，对方这么凶猛的冲锋，掩体也只能起一时的作用了。
　　“回天无力了，能干掉一个是一个！”
　　最后两名老a的狙击手做出了决定，这个时候跑是跑不掉了，只能临阵反扑，能扑死一个是一个。
　　有了决心，两名老a几乎同时从掩体里探出头，枪口瞄准其中一道冲锋的身影，扣动了扳机。
　　“砰~砰~”两声。
　　战狼四组有两名成员被老a的两个狙击手淘汰了。
　　同时，两个老a狙击手也暴露了自身所在的位置，枪林弹雨马上向着他们这里的位置覆盖了过来，都不给他们更换位置的机会。
　　在两个老a的狙击手分别开了一枪之后，冷锋和何晨光当即原地停下，半蹲着，架好狙击，瞄准了两个老a狙击手的位置。
　　其他人继续冲锋。
　　而燕破岳，这个时候，也停了下来。
　　说实话，他从参加对决开始，一枪都没开过，只是因为他带的武器特殊。
　　枪榴弹这玩意，不适合打冲锋，但有时候会起到意想不到的效果。
　　就比如现在。
　　燕破岳计算好两者之间的距离，瞄准了其中一位老a狙击手的位置，枪口上抬，确认之后，扣动了扳机。
　　“砰~”
　　“休~”
　　伴随着枪榴弹的枪声，一枚榴弹冲天而起，然后在空中划过一道优美的弧线，精准的落在了一位老a狙击手所在的两个掩体之间。
　　“噗~”
　　蓝烟升起，代表着老a狙击手的淘汰。
　　燕破岳开完一枪之后，又迅速的从身后背包里拿出第二枚榴弹，然后扣在枪头上，继续瞄准，射击。
　　“砰~”
　　“休~”
　　第二枚榴弹在空中划过一道优美的弧线，然后将最后一名老a狙击手给淘汰掉了。
　　“漂亮~”
　　架着狙击的何晨光，通过瞄准镜看到了燕破岳的成果，忍不住的发出了赞扬之声。
　　“敌人狙击手已经全部剿灭，加快速度，先解决老a的支援队伍！”
　　冷锋当即下达了命令。
　　“收到~”
　　所有人员收起武器，在山林中全力飞奔，要用最短的时间去支援庄炎和邵兵等人。
　　“砰砰砰~~~”
　　随着冷锋等人跨越过了老a的狙击手阵地，前方传来了激烈的枪声，代表着双方的战斗进入了白热化。
　　邵兵和庄炎在确认老a狙击手全都被覆灭后，就马上转身去面对那些老a的支援队伍了。
　　“狙击手，布置狙击阵地，四组进行火力支援！”
　　临近交战区域，冷锋冷静的下达了作战命令。
　　“是~”
　　众人四散开来，何晨光、邓振华、邓久光等狙击手，马上寻找合适的点位布置狙击阵地。
　　而四组成员脚步不停，飞一般的冲到了邵兵、庄炎等人的阵地上。
　　“邵队，我们来了~”
　　燕破岳曾的一下就蹿到了邵兵的身旁。
　　“赶紧打，抓紧时间清理敌人，我们还要去支援~”
　　邵兵一边开着枪一边大声的喊道。
　　“是~”
　　四组成员加入了战斗的行列。
　　燕破岳找到了一个掩体，然后往那里一蹲，从背包拿出几枚榴弹，摆放在身前，枪榴弹则是再次举了起来。
　　“砰~”的一声。
　　身后的狙击枪声响起。
　　对面的一个老a应声淘汰。
　　“狙击手，对面的狙击手过来了！”
　　发现这一情况的某个老a马上提醒着身边的战友。
　　“既然狙击手全都交代了，我们就在这里和他们死磕，只要许队他们拿下后面的敌人，那胜利还是我们的！”老a这里的支援队伍负责人，当即做出了正确的决定。
　　这个时候，就不需要如同刚才那般狂风暴雨般的进攻方式了，只要拖住这边战狼的人员，给身后的合围队伍带来更多的时间。
　　“是！”
　　过来支援的老a们，当即开始选择性的开枪，保护自己的同时，阻拦住战狼进攻的脚步即可。
　　然后。
　　就在这个时候。
　　“休~”
　　一道破空声响起，只见一枚榴弹从天而降，落到了他们的队伍里。
　　“噗~”
　　一圈的老a当即就被淘汰了，一朵小型的蓝色蘑孤云从原地升起。
　　“休~”
　　因为枪榴弹的声音在枪林弹雨并不起眼，所有老a这边并没有听出来。
　　但是，随着榴弹的炸开，带走一波老a之后，其他人怎么可能还反应过来？


第510章 老A：不讲武德
　　“枪榴弹~快散开~”
　　老A的支援队伍负责人，目眦欲裂的大吼道。
　　“咻咻咻~~~”
　　“噗噗噗~~~”
　　虽然老A的人员尽力的散开了，可榴弹这玩意杀伤力并不小，他们分散转移的时候就暴露了身影，被战狼发现的人员告知了燕破岳，然后燕破岳就进行以点破面的击杀方式，带走了大部分的老A。
　　而冷锋、何晨光等狙击手，也起了非常大的作用。
　　现在的他们不需要打一枪换一个地方了，前面有邵兵带队和老A进行火力对决，他们只需要稳坐后方精准狙击就可以了。
　　面对战狼的强势攻击，支援过来的老A队伍的人员，以肉眼可见的速度减少着。
　　“退，赶紧退，不能这么耗着！”
　　身在老A指挥部的成才，看着迅速减少人数的支援队伍，语气里充满了不甘。
　　然后开始直接远程指挥：“想想敌人之前是怎么和咱们打的，利用一下，拖延时间即可！”
　　成才的提醒让现场的老A支援队伍，心思活络了起来，马上明白了成才的意思。
　　之前你们耍的我们团团转，现在该轮到我们了！
　　老A支援队伍仅存的十一个人，立马迅速撤退，开始展开骚扰性的攻击作战方案。
　　“他们退了！”
　　战狼这边发现了老A的异常。
　　“快，全力进攻，不要恋战，直接展开支援！”
　　邵兵当即下达了命令。
　　“是~”
　　一群战狼成员，如同猛虎下山一般，冲出了阵地，向着撤退的老A队伍追击了上去。
　　而后面的冷锋等人，马上收起狙击，紧紧的跟在了队伍的后面。
　　“他们上钩了~”
　　老A支援队伍的负责人，看到战狼开始追他们了，嘴角勾起一抹微笑，似乎预见了接下来要发生的局面，身体莫名的轻松了下来。
　　“带他们转移到其他区域！”
　　边战边退边引导，老A这边做好了消耗战的准备。
　　然后。
　　出乎意料的一幕出现了。
　　他们转到别的方向了，可战狼并没有跟着改变方向，而是继续向着之前的方向冲去。
　　“他们往那边跑干……坏了，他们是要去支援……”
　　“他们竟然不按套路出牌~”
　　“不讲武德！”
　　猛的反应了过来，成才和支援队伍负责人差点骂娘，因为刚才刚顾着现场的损失了，一时之间忘记了战狼这里原本的目标。
　　不过这个时候反应过来也并不晚。
　　毕竟老A的支援队伍还没跑太远，马上掉头，向着战狼队伍的侧面发起了攻击。
　　看来，他们是不能退了，这些战狼人员现在是一心要去支援，务必要拦住对方。
　　“砰砰砰~~~”
　　枪林弹雨马上就覆盖了过去。
　　“邓老哥，你带着他们两个留在这里，再给你们配两个突击手，钉在这里，一方面消灭他们，另一方面，做好和我们里应外合的准备！”
　　邵兵、庄焱、冷锋三人一商量，就制定出了新的作战方案，他们要是冲进了老A的包围圈之后，那必须是要有在外面接应的队伍，不可能全部兵力全都投入进去。
　　而这外面剩下的老A支援队伍，也不得不防，所以才有了现在的计划，让邓久光带着两名狙击手和两名突击手留在这里。
　　其他人则继续支援。
　　“是！”
　　邓久光马上带着两名狙击手和两名突击手留下，和老A支援队伍在这里对垒。
　　邵兵、庄焱、冷锋、何晨光、邓振华、史大凡、板砖、俞飞、史三八、燕破岳、张天扬、肖云杰、肖飞，共计十三人，向着老A的包围圈方向就冲了过去。
　　虽然这里只留下了五个人，面对着老A支援队伍的十一人，人数虽然相差一半多，可战狼这里留有三名狙击手，这可是丛林战里面的最强杀手。
　　所以，虽然人数相差太多，可邓久光等人一点也不慌，拉开阵势，就和对方打了起来。
　　“砰砰砰~~~”
　　听着身后展开的战斗枪声，邵兵带队步伐坚定的迅速飞奔而去，眨眼间就消失在了幽深的山林之中。
　　……
　　“砰砰砰~~~”
　　战狼的四个小组，也就是三组、五组、六组和七组，此刻已经四面楚歌。
　　面对来势汹汹的老A合围队伍，四个小组在艰难的坚持着，依托有利地形，形成完备的防御阵线，靠火力来拖延时间。
　　这是目前他们能做到的最大限度。
　　至于反击？
　　别开玩笑了。
　　本身老A的人数就优于战狼，而这里，战狼的兵力只有半数有余，可老A呢？在这里足有两个分队还多的兵力呢。
　　就这差距，但凡战狼火力再差一些，早就被老A给灭的透透的了。
　　可战狼这里也已经到了极限了。
　　“还有多少弹药？”
　　向羽沉着脸，一边火力压制围上来想要冲锋的老A队伍，一边通过通讯器问道。
　　“向队，我还有五十发！”
　　“我还有四十发！”
　　“我还剩一个弹匣！”
　　“我还有两个弹匣！”
　　“……”
　　弹药剩的不多了，尤其是李二牛的重机枪，只能下半链了。
　　向羽眼中闪过一道厉芒，然后开始呼叫邵兵：“邵队，你们还有多长时间？”
　　“再坚持两分钟！”
　　邵兵的话语中带着急促，他们已经在全力飞奔了，要在最短的时间内支援过来。
　　“还要两分钟……”
　　两分钟的时间不长，但是在战争中，两分钟可是要人命的。
　　毕竟，向羽他们这边，已经接近弹尽粮绝了。
　　“向队，怎么办？”
　　杨锐带着原蛟龙突击队的人员，死守着另一个方向问道。
　　“省着点打，连发改单发，只要能拦住对方进攻的脚步即可，咱们得争取时间！”
　　向羽多少有些无奈的说道。
　　同等级的特战队员针锋相对，什么渗透、斩首、暗杀这些，就好像显得有些多余了，在这方面，双方半斤八两的情况下，只有火力才是最直接决定胜负的存在。
　　毕竟，你要想完成渗透，进行接下来的战斗，也得不被发现才行，可老A那边同样不是吃素的。
　　再加上现在他们是被合围的状态，又即将弹尽粮绝，阴霾笼罩了在场每一位战狼成员的内心。


第511章 及时雨冷锋
　　“砰砰砰~~~”
　　老a那里很警觉，随着包围着的战狼作战小组的枪声渐稀，他们马上就反应了过来。
　　“对方弹药快消耗完了，上，加大进攻节奏~”
　　许三多带着三个分队的老a成员步步紧逼，之前被战狼作战小组袭扰的困扰，在这一刻全部发挥了出来。
　　“砰砰砰~~~”
　　因为人多势众，老a这边一直控制着弹药的消耗，依靠着人多来消耗战狼作战小组，现在机会终于到了。
　　感知到对方开始控制弹药的消耗，马上就展开了强力的进攻。
　　“砰砰砰~~~”
　　伴随着枪林弹雨，老a这边开始不计淘汰率的展开了冲锋。
　　“坏了，对方太敏感了~”
　　看着忽然四面八方如同潮水式涌过来的进攻，战狼这边心里一沉，情况转变的太快了。
　　“二牛，带着机枪手，展开一轮反击，其他人做好弹药补充，随时接替重机枪手，进行第二轮的反击！”
　　向羽根据目前的形式，立马重新制定了作战方案。
　　“是！”
　　“机枪手，跟我顶上去！”
　　李二牛抱着重机枪直接顶到了最前面。
　　“砰~”的一声。
　　重机枪对准了扑面进攻的老a，然后把剩下的弹药链条全部放好，扣动扳机，开始疯狂的扫射。
　　其他的机枪手也是同样的动作，李二牛、佟莉等总共四个人，一人分守一方，进行激烈的火力覆盖。
　　“砰砰砰~~~”
　　冲锋的老a身上开始不断的出现蓝烟，然后不得已原地停下，无奈的放下了枪。
　　但是，弹药毕竟真的剩不多了，还没到1分钟，重机枪手的所有子弹就消耗完了。
　　不过，这第一轮重机枪手不计后果的消耗，再加上对面老a不计后果的冲锋，这第一轮，战狼这边就给老a造成了一成的淘汰率，四处都是升起的蓝牙，很是壮观。
　　“第二轮，跟我上！”
　　在李二牛等人拖着重机枪退后的间隙，向羽带队立马补上。
　　“砰砰砰~~~”
　　步枪虽然相比于重机枪更加的轻，更容易射击瞄准，可步枪的射速更快，弹药的消耗也比重机枪更快。
　　所以，很快就有战狼成员把弹药消耗干净了。
　　“报告，我没有子弹了~”
　　“报告，我也没有了~”
　　“我也没有了~”
　　“……”
　　随着一个接着一个战狼成员的弹药告罄，战狼作战小组这里的压力更大。
　　因为弹药消耗干净了，那枪就和烧火棍没什么区别了。
　　弹药的过于紧张，让所有人的脸色都不好看了。
　　浓浓的危机感扑面而来。
　　“不行，真的挡不住了~”
　　向羽换上最后一个弹匣，脸色漆黑如墨，看来这时间拖不过去了。
　　然而。
　　就在向羽准备瞄准的射击的时候。
　　“砰~”的一声。
　　远处传来一声枪响。
　　接着，老a进攻的最外围，一个老a的身上升起了蓝烟。
　　“坚持住，支援到了~”
　　向羽的脸上闪过一抹喜色，没想到支援竟然提前到了，马上就提醒大家。
　　“好~大家都坚持住，我们有救了~”
　　战狼这边算是迎来了曙光，有了盼头，大家的精神劲儿马上就起来了。
　　“有狙击手~”
　　身边其他的老a马上就判断出了情况。
　　“不用管他，应该是他们的支援过来了，不过看情况，应该就是一个狙击手，先把对面的那些敌人干掉了再说~”
　　老a二分队队长根据判断出来的情况，立马就决定继续冲锋，不管身后的狙击手。
　　“是~”
　　周边的老a继续向着前方攻击。
　　“砰~”的一声。
　　远处支援过来的冷锋开出了第二枪，再次淘汰了一个老a。
　　此刻的冷锋，浑身的汗水，刚才他是全力爆发，恐怖的体能素质在这一刻爆发，直接超越了其他的战狼成员，提前赶了过来。
　　在赶到一千五百米的距离时，冷锋就停下了，他的狙击能够覆盖这边的战场了，就足够了。
　　然后就是迅速的布置完狙击阵地，就展开了狙击。
　　然而。
　　冷锋虽然及时的赶到了，并且依靠精准得到狙击，也不断的淘汰掉老a的成员，可他毕竟是一个人，杯水车薪。
　　而且老a也判断出来了这一点，你一个人放开了狙击，能够淘汰多少人？
　　只要我们这边拿下你们一半的兵力，你们还能折腾起来什么浪花？
　　正因为如此。
　　冷锋的压力也是不小的。
　　“唰唰唰~~~”
　　几道身影从冷锋的附近冲了过去，是战狼过来紧急支援的其他人赶了过来。
　　喘着粗气，带着苍白的脸色，浑身的汗水，不要命似的向前飞奔。
　　身在其中的何晨光，停在了冷锋前方百米多一些的距离上，同样在最短的时间内布置好狙击阵地，然后展开火力支援。
　　“砰！砰！砰~”
　　冷锋和何晨光你一枪我一枪的狙击老a。
　　庄炎、邵兵、板砖、燕破岳……等和何晨光在第二梯队上的支援队伍，没有停下前进的脚步，继续向着前方飞奔着。
　　当然，人数不多，这是因为怕考虑到支援不及时出现其他意外的原因，所以，大家都爆发了全力，然后就因为个人体能素质的不同，在前进的过程中，自然就产生了几个不同的梯队。
　　同样的。
　　在确定支援竟然提前赶到的时候，向羽马上就展开了新的作战方案。
　　“所有人注意，马上集中弹药……”
　　“由我带队，王艳兵、梁牧泽、罗亮、柳小山、杨锐、徐宏，集中弹药，向着支援方向突破，其他人携带好武器装备，跟在后面，和支援队伍汇合……”
　　“是~”
　　剩余的弹药全部集中在了向羽所说的，加上自己，总共七个人身上，这些人全是突击手，最擅长的火速突击。
　　虽然每个人的弹药都很少了，可集中到这七个人身上的时候，每个人都到达了百发子弹以上，也算是有足够的弹药储备了。
　　向羽的打算就是依靠这个七人突击小队，依靠突击火力，硬生生的向着冷锋支援过来的方向冲去，这个时候不能在等了，再等下去的话，等来的只会是敌人，毕竟，他们的弹药真的没有多少了，还不如在这个孤注一掷。


第512章 冷酷的向羽
　　向羽是完全具备这个魄力的。
　　从小到大就和亡命徒般的海盗以命搏命，他早就已经不将自己的生死放在心上了。
　　到了关键的时刻，做出他认为最正确的决定，能活就活，死则死矣。
　　在战狼作战小组的成员，都准备好了的第一时间。
　　“杀~”
　　向羽嘶吼一声，带队向着前方冲了出去。
　　身后，王艳兵、梁牧泽、罗亮、柳小山、杨锐、徐宏六人，则是马上保护着其他成员，紧紧的跟在了向羽的身后。
　　没有了弹药的队员，紧紧的跟着队伍，尽力的躲避着来自老a的攻击。
　　向羽冲锋在前，眼观六路耳听八方，他们这一动，自然也带动了老a的动向。
　　发现围起来的战狼要撕开一个突破口，其他方向的老a马上就向着这边包围了过来。
　　很疯狂的那种，毕竟，这最后的机会，老a是绝对不可能放弃的，刚才都不计后果损失的冲锋了，这个时候更加不可能放任这些战狼逃离包围圈。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方展开了更加激烈的交火。
　　可战狼这个时候能够反击的人数太少了，寡不敌众啊。
　　所以，淘汰就不可避免的产生了。
　　“噗噗噗~~~”
　　一个接着一个的战狼成员被淘汰，蓝烟不断的升起。
　　“向队，顶不住了~”
　　王艳兵全力边冲边反击，可看着身边的一个个战狼成员的淘汰，心里很不是滋味。
　　“冲，不用管其他的！”
　　向羽面不改色，这个时候不能优柔寡断，他之前做出这个决定的时候，就知道会出现这种场面，所以早就有了心里准备。
　　“突击人员如果淘汰了，其他人及时补上，全力冲锋~”
　　向羽冷酷的声音在众人的耳边响起。
　　“砰砰砰~~~”
　　徐宏在枪林弹雨之中被击中了，身上升起了蓝烟。
　　“我来~”
　　田勇第一时间就扒下了徐宏身上的弹药，然后补充了徐宏的位置，掩护着身后没有弹药的众人冲锋。
　　“砰砰砰~~~”
　　山林之中，整个战场不断的向着一边移动。
　　战狼第二梯队的支援终于赶过来了。
　　庄炎、邵兵、板砖、燕破岳等人，在和老a最外围的包围圈，大几百米的距离时，就开始一边射击，进行火力覆盖，一边继续向前飞奔，他们的目标自然是从外面撕开老a包围圈的口子，然后给里面向外突击的战狼成员，争取机会。
　　燕破岳冲了一段距离后，原地停下，躲在一个山石的掩体后面，继续发挥自己的作用，开始打枪榴弹。
　　“休~休~休~~~”
　　一枚枚榴弹升空，然后在空中划过一道优美的弧线，飞进了老a的包围圈的队伍里。
　　“噗~噗~噗~~~”
　　榴弹发挥出了他强大的杀伤力，杀伤范围内的老a直接就被淘汰了。
　　“战狼的支援到了，抓紧时间~”
　　分出一部分成员，去阻拦战狼的支援，剩余的老a也冲锋的更加凶猛。
　　向羽的突击队伍，损失的也更为严重。
　　四个作战小组，现在已经不足三个小组的成员了，而且损失还在继续，速度也不慢，毕竟，老a覆盖过来的火力很多，这东西已经不是说能躲避就能够躲避的了。
　　实力已经重要了，运气反而占了很大的比重。
　　而突击人员，此刻也已经换了一茬。
　　向羽还在，梁牧泽也在，杨锐也在突击，王艳兵、罗亮、柳小山三人已经淘汰，停在了后方，突击人员已经换成了其他人。
　　“砰砰砰~~~”
　　在四面八方过来的火力前。
　　向羽也最终止住了步伐，身上升起了蓝牙，停在了原地。
　　梁牧泽第一时间接替了向羽的位置，为队伍的带头突击手。
　　梁牧泽很好的贯彻了向羽的作战方案，不管身后的战狼成员怎么被淘汰，前进的步伐从未减速，因为他明白，这个时候，向羽的决定是正确的，不可能因为损失大就停下脚步。
　　因为一旦停下，就需要面对四面八方扑上来的敌人，到时候，很可能全军覆没。
　　但是选择强力冲锋，咋还是有一线生机，两权相害取其轻，这个时候，坚决的执行向羽的命令，就是最后的机会。
　　张冲则是从向羽的身上接过了弹药，替代了梁牧泽之前的位置。
　　这是向羽之前的安排，因为在这几个作战小组之中，梁牧泽是除了向羽之外，实力排在第二名的成员，也自然是接替向羽的不二人员。
　　作为“第一主角”级别的战狼成员，梁牧泽充分发挥了自己的“实力”。
　　一直发挥非常稳定，杀敌很多，而且也一直没有被淘汰。
　　当然，还有两位成员，那就是杨锐、蒋小鱼，杨锐的实力没的说，所以一直顶在最前方，掩护着身后的战狼成员。
　　而蒋小鱼。
　　好吧，虽然他是名副其实的“第一主角”级别的成员，但是他在战狼立足依靠的是头脑，实力这东西一直和他不搭边。
　　在别的单位，经过战狼磨砺的蒋小鱼，那不管到了哪里，从实力上来说，那绝对是兵王级别的人物。
　　可在战狼，这家伙的体能素质，一直是垫底的，真正的垫底，只要遇到考核，蒋小鱼每次都是以刚好合格的标准，跨越那道合格线，多一分就好亏了似的。
　　已经到了身体极限的蒋小鱼，也只能依靠脑子在战狼立足了，毕竟，如果什么方面都没有可取之处的话，那即便是生死战友，还是会损他的。
　　那可是真损啊。
　　但奈何，蒋小鱼的潜力已经挖干净了，真的没有再增长的余地了。
　　如果再继续强力提升的话，那只会给蒋小鱼的身体带来不可逆的伤害。
　　所以，蒋小鱼虽然是“第一主角”级别的成员，可是在这种突击的场面下，他还真起不到什么大的作用，因为突击依靠的就是实力。
　　当然，蒋小鱼跟在队伍里面，至今都活的好好的，一直没有淘汰。
　　即便是明显的几发子弹飞向了蒋小鱼，可下一秒，就会莫名其妙的身影，不小心的就挡在了蒋小鱼的前方，替蒋小鱼挡下了子弹。
　　当然，他自己还是认为是自己运气不好，不知道自己成了蒋小鱼的挡箭牌。


第513章 冲出包围圈
　　“砰砰砰~~~”
　　庄焱、邵兵、板砖……等人终于接近了老A的包围圈，然后间不容发的直接组成战斗阵势，如同一把利剑一般，直直的向着包围圈内部冲去。
　　“砰砰砰~~~”
　　附近的老A努力的反击着。
　　“咻~咻~咻~~~”
　　燕破岳在后方肆意的发射着榴弹，给老A造成了很大的破坏力。
　　双方一开始接触，战斗局面，就被战狼给推了过去。
　　战狼这边切入的是生力军，弹药充足，而且状态饱满，并且他们急切的要救出里面被包围的队伍。那战斗力自然超常发挥了。
　　反观老A这边，战斗了有一段时间了，即便是在控制着弹药的消耗，可毕竟没有办法补充，所以面对来势汹汹的战狼，多少有些捉衿见肘。
　　“先撕开一个口子，不要顾虑你们的身后~”
　　冷锋的声音通过通讯器，传进了战狼作战小组成员的耳内。
　　因为这个时候，过来紧急驰援的战狼后续队伍都赶了过来，不过到达老A包围圈这边还需要一会儿。
　　邓久光、顾顺两人找好位置架好了狙击。
　　其他人则是向着老A包围圈那边全速的飞奔而去，带着一往无前的气势，誓要把里面被包围的战狼作战小组成员给解救出来。
　　战狼的生力军的加入，给了里面梁牧泽等人莫大的支持。
　　他们敏锐的发现了，前方的阻力在减少，稍一思索就明白了当前的情况。
　　“兄弟们，支援来了，加把劲，冲出去，胜利就是我们的~”
　　梁牧泽一边带头冲锋，一边嘶吼着提醒着其他人。
　　“杀~”
　　没有被淘汰的作战小组成员，则是抓住这个机会疯狂的向着前方突击。
　　当然，不向前冲也没有办法，因为其他方向的老A都在向着这边围拢过来，这个时候要是再去突破别的方向，自然也不可能了。
　　所以，只能往前冲。
　　两边向着一道老A的包围圈发起了强力的进攻。
　　当然。
　　老A也不是坐吃等死的，在最开始战狼作战小组向着这边进攻，并且又得知有战狼作战小组支援过来的时候，就已经安排部分老A成员支援这边了。
　　所以，这边的包围圈，老A的人数是不少的。
　　可惜，由于之前老A的人手分布的太散了一些，即便是支援过来的，加上之前在这边的，还是没有两边战狼作战小组加起来的人数多。
　　虽然被包围的战狼小组，在此刻已经损失近半了，不过外面支援过来的生力军，加起来的人数，可是够六个作战小组了。
　　这么多人，里应外合，老A的包围圈，根本就没坚持多长时间，就被冲破了防线。
　　里面和外面的两股战狼作战小组终于汇合在一起了。
　　“快，快撤，不要耽误时间~”
　　邵兵、庄焱带着队伍，直接拦在了梁牧泽等人的身后，给他们争取撤离的时间。
　　“大家快撤！”
　　梁牧泽当先收枪，带着剩余的人员迅速的脱离战场，向着冷锋等人所在的方向迅速跑去。
　　梁牧泽等人毕竟一直在奋战之中，精神高度集中之下，身体能量的消耗速度是最大的，所以冲进来的邵兵、庄焱等人，第一时间让他们撤离。
　　要知道，精神意志和身体不是划等号的，你可以依靠精神意志带着身体挺下去。
　　但是你看谁能做到凭借身体素质带着精神意志挺下去的？这样的人，嗯，就是鞭子还没落到身上，然后就开口喊投降了。
　　可能有失偏颇，但这样的应该是占绝大数吧！


第514章 捡漏、复盘
　　“砰砰砰~~~”
　　在梁牧泽等人撤到安全距离的范围后，抵挡老A包围圈的邵兵、庄焱等人，注意到老A后方开始增加了兵力之后，判断出了其他方向的老A都赶了过来。
　　“撤~”
　　邵兵当即下达了命令。
　　众人迅速边打边退。
　　这个时候已经不着急了。
　　战狼的作战小组都赶到了这里，而且还有狙击手这样强力远程火力支援，在这方面，战狼终于还是占到了便宜。
　　冷锋、何晨光、邓振华、顾顺，虽然只有四个狙击手，可是加上在前面顶着的战狼作战小组的阻拦，他们将狙击手的作用，发挥到了极致。
　　每一发子弹，都被他们用在了最关键的点位，非常有效的狙击了老A的进攻脚步。
　　战狼作战小组这边就是依靠着这样的局面，慢慢的退出了交战区域。
　　而老A，这个时候也并没有追击，倒不是他们怕了，而是这个时候，再僵持下去，除了两败俱伤，不会有第二个结果。
　　这一点是双方都不想看到的，必须得分出个胜负。
　　而战狼，也当然是同样的想法，不然也不会在救出被包围的作战小组的时候，选择了撤退，如果真想拼命的话，直接继续干就行了，还撤什么撤啊。
　　这就是特种部队和常规部队的不同之处。
　　所存在的作战思维方式的不同，换做常规部队，那必然会打个你死我活，哪怕是两败俱伤，也依旧如此，因为他们的作战属性就不一样。
　　但是特种部队，说到底，还是更擅长于渗透、暗杀、斩首这种作战模式，在作战中，他们都会下意识的避开和敌人正面交火。
　　所以，在这个时候，双方都很默契的选择了放弃继续战斗。
　　然而。
　　战狼这边撤退的时候，还捡了个漏。
　　那就是之前老A派来支援老A狙击手阵地的队伍。
　　此刻了这一段时间。
　　邓久光这里，之前带着的两个狙击手和两个突击手，此刻只剩了他和一个突击手，还在和对方继续战斗着。
　　可毕竟战狼这边只有五个人，虽然有狙击手这样的丛林杀手，还是抵不住对方人多势众。
　　当然，老A的十几名支援队伍，也损失惨重，十几名队员，现在还剩下了五名在苦苦的坚持着。
　　因为人数越少，面对狙击手的风险越大，所以，随着人数的减少，本来凶猛无比的老A，逐渐小心谨慎了起来。
　　就在这个时候。
　　战狼撤退回来的作战已经往回赶了。
　　老A这边的五个队员收到了消息，想要撤离这里，可惜都已经被邓久光给盯上了，想全部安全的撤离，明显不现实。
　　而且战狼这里还有一个突击手存在，也在不远处盯着他们。
　　“分头跑，看运气，能跑一个是一个！”
　　不跑不行了，对方的大部队马上就要赶到，继续僵持下去或者耽误时间的话，不管能不能干掉对方剩下的两人，反正他们这里肯定是得全军覆没了。
　　“好，同时行动，不能再耽搁下去了~”
　　“三、二、一，跑~”
　　老A的五名队员，一人选择了一个方向，从藏身之地猛的窜了出来，向着远处飞奔而去。
　　“砰~”的一声。
　　邓久光扣动了扳机，成功的狙击掉了一个老A的成员。
　　“砰砰砰~~~”
　　一直等待着的战狼突击手，也向着一名距离最近的老A进行射击，几发子弹过后，也成功的淘汰的掉了对方。
　　接着。
　　又是“砰~”的一声。
　　邓久光再次淘汰一个老A。
　　此刻，老A那里只剩下了两个成员，在丛林中飞奔中的两人，看到前方有一个小的反斜坡，直接想都不想的直接一跃而下。
　　“唰唰唰~~~”
　　两人直接顺着反斜坡滑了下去，消失在了邓久光两人的视线里。
　　“快走~”
　　下了反斜坡，两人伏着身体，顺着反斜的沟壑向着一边跑去，因为这个反斜并不深，两个人要是直起腰来就会被发现，所以只能压低着身体前进。
　　然而，这条不深的沟壑并不长，而且依旧在邓久光狙击的控制范围之内，两人到头之后，就准备继续跑。
　　但，就在这个时候。
　　战狼的大部队回来了。
　　而且明显是经过邓久光的提醒了，直接从两个老A逃跑的方向围了过来。
　　所以。
　　你们二十多人来围剿我们两个人？
　　不讲武德，简直就是胜之不武！
　　两个冒着蓝烟的老A，很是怨念的看着战狼一行去和邓久光汇合。
　　太欺负人了！
　　……
　　战狼当前还存活的成员汇聚到了一起，然后第一时间就是统计当前的人数，然后简单的复盘以下之前的战斗。
　　一组冷锋、邵兵、板砖、俞飞、史三八……
　　二组庄焱、邓振华、史大凡……
　　三组何晨光、王艳兵、李二牛……王艳兵淘汰。
　　四组燕破岳、张天扬、肖云杰、肖飞……
　　五组梁牧泽、罗亮、田勇……罗亮、田勇淘汰。
　　六组蒋小鱼、鲁炎、张冲、向羽、邓久光、柳小山、巴郎、赵子武……向羽、柳小山、巴郎、赵子武淘汰。
　　七组杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德、顾顺……徐宏、佟莉、张天德、李懂淘汰。
　　目前为止“主角”级别的还存活着二十一人，其他战狼正式成员还剩五人，总共加起来，在接下来能够参战的就是二十六人。
　　在这其中，三组、五组、六组、七组损失最为惨重，因为他们之前是被围困的队伍，四面受敌，能够还活着这么些，已经非常不容易了。
　　当然，在这里面，也不排除有着几个“第一主角”的“光环作用”在发挥着作用。
　　而一组、二组、四组，四组因为一开始就守在了狙击手的阵地，所以，他们的是损失最小，只是有两个队员，在紧急支援老A包围圈的时候，不小心被老A给淘汰了。
　　一组和二组就是在四处救火的过程，先是老A狙击手的阵地，然后就是老A的包围圈。
　　大部分都是在赶路的过程中，战斗的时间其实并不长，所以损失也是很小的。


第515章 新的作战安排
　　“向队太可惜了，带着我们一路突击，可最后还是折在了里面……”杨锐非常可惜的说道。
　　“没事的，向队也尽力了，那种场面下，能够不被淘汰真的不容易，而且前面一直是他在带头冲锋！”梁牧泽安慰着说道。
　　“老A那边损失也不小，人数和我们也不相上下了，而且我们还有五名狙击手，这是我们最大的优势……”
　　“他们的远程火力已经折了，这是在给我们优胜的时机，这一点一定要把握住，在接下来的战斗中，我们大家要尽力保护狙击手，让他们的作用发挥到最大……”
　　“总之，这次就算是咱们占到了便宜，虽然损失了三分之一的兵力，可对方也绝对不轻松……”
　　众人你一言我一语的，将各种情况都给总结了出来。
　　“行了，就到这里了，稍事休息，然后准备后面的战斗！”
　　邵兵站出来，做出了安排。
　　“是~”
　　大家找地方休息，同时再次开始分发弹药。
　　毕竟，在包围圈里面的不少人都已经消耗完了弹药，尤其是李二牛这样的机枪手，子弹全部打光了，机枪子弹没地方补充，所以换成了步枪，分到了手中一些弹药，让他们还具备继续作战的能力。
　　当然，重新分配完了之后，就是每个人手中的弹药都不多了，基本上都是在三、四个弹药左右，所以接下来的战斗，除非必要情况下，基本上不会出现疯狂消耗弹药的情况了，因为消耗不起了。
　　……
　　战狼指挥部。
　　在原始山林里面恢复了平静之后，袁朗的脑子里此刻很不平静。
　　他没想到，这次对决，江水真的给了他一个意外的结果。
　　在人数相差一个分队的情况下，竟然凭借着一次短兵交锋，硬生生的缩小了差距，甚至在某些方面来说，此刻的战狼还拿到了一些优势。
　　纵观全局，虽然战狼一开始的袭扰计划起了很大的效果。
　　但是，袁朗在这次战斗中，依稀看见了江水的身影，那是江水烙印在战狼上面的印记。
　　那是一种舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的无畏之势。
　　那真是敢打敢拼啊，就把一半的兵力扔在了包围圈之内，然后其他人抓紧时间去端老A狙击手的阵地了。
　　这还真不怕把那一半兵力搭进去。
　　而且这个时机把握的非常好，两边来回支援竟然将时间卡的刚刚好。
　　这说明了什么？
　　袁朗看着江水的目光，更加的深邃了。
　　这家伙的套路是越来越看不懂了。
　　而江水，要是知道袁朗所思所想的话，肯定会心里暗笑：时机？你跟我说什么时机？你怕是不知道什么叫“主角光环”。
　　……
　　东南军区。
　　当战斗结束的时候。
　　高士巍、钟元年、谭建国的嘴角，都牵起了一抹微笑。
　　局势已经明朗，他们也自然看到战狼前后的表现，或许一开始让他们也看的非常费解，真的不知道战狼到底是要干什么。
　　然后当战狼分出人手向着老A狙击手阵地悍然发动袭击的时候，他们自然也看明白了。
　　同样的。
　　在他们开来，战狼的这个作战方案，将一切都计算到了，包括来回支援的时间，和中间战斗的时间，都计算在了里面。
　　不然，怎么会就把时间把控的那么好呢？
　　尤其是端掉老A狙击手阵地之后，回援老A包围圈里的战狼作战小组的时候，算是把时间计算到了极致。
　　所以，面对战狼如此圆满的表现，你换哪个领导来看，心里不高兴啊？
　　当然，北方的领导则表示开心不起来。
　　……
　　老A指挥部。
　　成才和吴哲两人看着前方显示屏画面里，正在修整的老A成员。
　　三个分队的兵力，现在剩下了两个分队的兵力，对于这么大的损失，两人都很心塞。
　　“三多，弹药消耗情况怎么样？”
　　毕竟在公共频道，而且成才和许三多在老A都有了一定的地位，所以成才在这样的情况下，称呼上都会注意。
　　“已经消耗半数了！”许三多老实的回道。
　　“嗯，接下来不会出现这种硬碰硬的战斗了，进攻的时候可以分散一些，注意不要被对方摸上来……”成才叮嘱了一番。
　　“好，我知道了！”
　　许三多点头回道。
　　“接下来咱们要转变一下思维了！”吴哲斟酌着说道。
　　“你有什么想法？”成才看向吴哲问道。
　　“既然对方给咱们来了这么一下，那不如反击一下！”
　　吴哲指着前面的屏幕说道：“要想跨越中间这片区域，那必然双方会碰的四分五裂，一旦过了这道防线，那么后面就是直击指挥部了……”
　　“所以，针对性的留下一个小队，注意弹药的消耗，然后其他人全力进攻，把对方的火力都给掏出来……”
　　“是不是太冲动了！”成才思考着吴哲的计划。
　　“对方都敢做出这么搅乱战局的袭击和冲锋，我觉得咱们不能这么稳了！”吴哲摇头说道。
　　成才来回的踱着步，在思考着吴哲的建议，毕竟，老A的属性一直都是那种偏向出其不意的习惯，习惯性的藏拙。
　　可在这次和战狼的对决中，刚才的碰撞，让他们看到了战狼那种如同猛虎下山一般的威势，让两人心里都产生了不小的波动。
　　战狼给他们一种悍不畏死的感觉，当然，老A的成员同样有这种精神意志，但是在这方面的表现，在这次对决中倒是没有体现出来多少。
　　这说明什么？
　　成才通过刚才现场和战狼的对垒，发现了老A以前就是太A了，A到现在，遇到同等级的对手，对方采取这样的作战方案，竟然直接扭转了局势。
　　“好！听你的！”
　　成才最终下定了决心。
　　正好用这次和战狼的对决，来验证一下老A到底是要继续这样下去，还是改变一下思路。
　　当然，即便是改变思路，其实也只是一些细节上的优化，不会做出太大的改动了，毕竟，老A的所有体系都非常的成熟了，你要进行大改的话，是非常不合适的，不可能推倒重来。
　　只是老A多了一个小的培养方向而已。


第516章 冷锋带队，孤军直入
　　山林中。
　　修整完毕的战狼作战小组，再次集合了起来。
　　因为要制定下一步的作战计划了，同样的套路不可能使用第二遍，当然，他们也没有资本再来一场之前的那种战斗了。
　　“对面肯定也是想越过我们的，我们也不例外，当然，最好的结果就是，既越过了他们，还把他们给全军覆没，这是最理想的！”
　　邵兵开口，打开了话匣子。
　　向羽被淘汰了，不在了，从职位上来说，目前的邵兵在战狼作战小组中的职位是第一无二的最高的了。
　　一分队的队长和副队长都还在，二分队的队长
　　不过，因为实力的原因，邵兵也不会独断专行，倒不是说他的实力不行，而是在他的面前，能和他比肩者有好几个，实力强于他的也有几个，这样的情况，就不得不让他慎重了。
　　“也就是理想了，如果能够把他们全军覆没的话，也不会出现现在这种局面！”庄焱拿着一根小草，在地上划着圈圈，不知道脑子里在想什么。
　　“别想之前了，现在就是琢磨，接下来我们要怎么对付他们！”邓振华一把拦住庄焱的肩头说道。
　　“现在的问题是，对方也一定会想着怎么对付我们！”何晨光靠在树下，抱着狙击说道。
　　“也不排除对方会反制咱们一波！”梁牧泽盘着双腿，拿着匕首插着地面说道。
　　“那如果咱们再冲一次呢？”冷锋眯着眼睛，看着老A的方向说道。
　　“还来？”
　　在场的所有人都惊疑不定的看着冷锋。
　　就他们现在的状态，所说已经取得了一定的优势，可如果在和老A来上一场之前的战斗，他们自己都没有胜利的信心。
　　主要的原因还是弹药的不足。
　　而他们现在，已经没有足够的弹药支撑他们，展开第二次之前那样狂暴的战斗了。
　　“对！”
　　冷锋点点头解释道：“和他们拼，往死里拼！”
　　“不是，你这是打的什么算盘？”邵兵等人都疑惑的看着冷锋，你这也太刚了吧？
　　冷锋继续说道：“我带一队，摸过去，长驱直入，直接去攻击他们的指挥部！”
　　“哎，你就不能一次说完？整的我差点以为你真要死磕呢！”板砖下意识的抹了一把额头说道。
　　“！”
　　冷锋耸了一下肩膀，有病啊我？死磕什么。
　　邵兵马上就明白了冷锋的意图：“那就是我们在这边缠住他们，以不计后果的战斗让他们无法脱身，然后给你们争取机会？”
　　“对！”
　　冷锋一脸平静的说道：“这是我的想法！”
　　“其他人还有没有？”
　　邵兵不置可否，然后看向了其他人问道。
　　“我觉得吧……”梁牧泽提出了不同的想法：“锋哥说的还是有漏洞的，我们目前弹药真的不多了，即便是真不要命一般的和对方战斗，我们也坚持不了多少时间……”
　　梁牧泽表示不看好冷锋的作战计划。
　　“那你有什么计划吗？”何晨光看向梁牧泽问道。
　　“咳……咳……”
　　梁牧泽干咳两声，示意大家都看向自己这里，然后撸撸袖子，一本正经的说道：“我觉得目前咱们应该继续作战小组的计划，人数太少的小组直接拆分掉，把人员补充到其他小组里面，然后分兵而行，越过这道防线……”
　　“你觉得你这个和冷锋的有区别吗？”
　　在梁牧泽说完之后，杨锐直接反驳了梁牧泽，给梁牧泽泼了一盆凉水。
　　“怎么就没区别了？”
　　梁牧泽像是炸毛一般，看着杨锐不悦的质问道。
　　刚才冷锋说怎么没看你跳出来啊！
　　杨锐无奈的摇头说道：“咱们要是分兵的话，更加的被动，虽然人数优势给拉回来了，可他们的火力比咱们强……”
　　“咱们可以分兵，对方也可以分兵，而且单位越小，火力方面的压制会更加的明显，到时候，鹿死谁手更不好说……”
　　“……”
　　随着杨锐的诉说，梁牧泽的脸色越来越沉寂，不得不说，杨锐说的确实有道理。
　　“其他人呢？”
　　邵兵看到梁牧泽沉默了之后，又看向了其他人问道。
　　众人默然无语，因为目前来说，也就这两条路可走了，要么兵合一处、要么分组行动。
　　目前看来，冷锋的计划，是要比梁牧泽的更好。
　　所以。
　　最终大家决定采用冷锋的作战计划。
　　“挑人吧！”
　　邵兵看向了冷锋。
　　既然大家都同意了冷锋的计划，那么这次的主场自然是在冷锋那里。
　　冷锋环视了周围一圈的人员，开始点名：“庄副队、板砖、燕子、阿泽、杨锐，我们六个人就够了！”
　　冷锋确定了长驱直入的小组成员，庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐，加上他，共计六个人。
　　“再带一个狙击手吧！”邵兵考虑了一下后建议道。
　　“足够了！”冷锋冷静的说道：“你们后面的战斗会更难，老A也不是吃素的，多一个狙击手，也能缓解一部分压力！”
　　“既然你考虑好了，那就这样，大家收拾一下，检查武器装备……”
　　邵兵点头后不再多说，然后开始安排大家做好战前准备。
　　“是……”
　　众人开始检查自身携带的武器装备。
　　这个时候。
　　冷锋给自己留下了一个狙击弹匣的弹药，然后把多余的直接给了何晨光，郑重的说道：“晨光，这边就交给你了！”
　　“嗯，放心吧锋哥！”何晨光重重的点头，把狙击弹匣收下了。
　　庄焱等人看到这一幕，他们默默的对视一眼，然后心有灵犀的，都给自己留下了两个弹匣的步枪弹药，其他的都交给了邵兵。
　　邵兵本不想接，因为他也很清楚，这支队伍将要长驱直入，那么也需要足够的弹药支撑。
　　但是，这一切都是建立在他们能够成功拖住老A的前提下，所以，仔细衡量之后，邵兵还是选择了接下。
　　虽然弹药不多，但是也足够发起一轮冲锋了。
　　邵兵马上开始细化分配，让每个人都加了少量的弹药。
　　……
　　老A指挥部。
　　他们自然也在监控着战狼这边的情况，可因为不知道战狼这边说的是什么，所以看的云里雾里的，不知道他们有什么打算。
　　不过，通过众人的动作，成才和吴哲也判断出了，战狼要开始新的行动了。
　　“通知三多，对面有动静了！”
　　成才马上吩咐了下去。
　　“是！”
　　老A这边将命令传输给了现场的许三多。
　　“他们现在只剩下了两条路，要么兵合一处，全力冲破防线；要么分组行动，伺机冲过防线……”
　　吴哲开始根据目前的分析道。
　　“但是目前我们判断不出来他们到底想要怎么做！”
　　成才无奈的摇头道：“你看，他们重新分配弹药了，可以说整体行动，以弹药充足的组成头阵，杀出一条血路……”
　　“也可以说，他们要分兵行动，弹药多的可以说尽力突破，也可以说努力拖延，活着还可以说，弹药少的可以是炮灰，也可以说是主力……”
　　“总之，他们没有展开具体的行动之前，我们还无法判断！”
　　成才思维发散开来，越分析越乱，都理不清头绪了。
　　没办法，这种事情，你必须要将对方的打算全部考虑到，然后再根据对方的反应，从里面分析出来，对方到底想要怎么做。
　　而不是根据对方做出什么之后，再来做出相应的布置。
　　那样的话，无疑会很被动，落入了下乘。
　　“既然搞不懂他们要干什么，那咱们就主动出击！”
　　成才这次选择了先发制人，因为之前战狼的乱来，真的搞的他们很是被动，都是同等级的特种兵，占据先手也是很重要的。
　　所以，成才马上安排道：“通知三多，马上采取行动……”
　　“是！”
　　……
　　原始山林中。
　　许三多收到了来自成才的命令。
　　略一思考，就开始布置任务。
　　老A这边的方案很简单，不管你战狼是要兵合一处，还是分兵行动，我们这次也来搅个天翻地覆，将主动权握在手里。
　　许三多带队开始展开行动，老A的三个分队，组成了一个天罗地网，向着战狼所在的坐标位置，就围捕了过去。
　　老A的行动非常迅速。
　　在邵兵、庄焱等人整理好武器装备出发不久。
　　双方的距离就不是很远了。
　　这个时候，战狼这边还没有分头行动，因为冷锋这边要依靠邵兵他们争取时机，这个时候，不适合单独行动，最起码要在发现敌人之后，和敌人战斗起来的时候，趁其不意，用最快的速度离开。
　　如果他们提前分开，那必然会引起老A的警觉，到时候怎么样还不好说。
　　很快。
　　前方探路的邓久光和顾顺给出了发现。
　　因为老A已经没有了狙击手，战狼这边就利用狙击手的超远距离特性，做出了这样的安排，毕竟，既然有了这样的优势，不用就是脑子有坑了。
　　“老A这次行动很快啊？”邵兵一个挑眉，浑身充满了战意。
　　之前他们多在四处救火，并没有放开手脚好好的战斗一次，现在他们有了新的作战方案，而且老A还直接凑到眼前了，那不是正好称了他们的心意？
　　“做好战斗准备，记住，一旦开战，就全力以赴……”
　　邵兵第一时间做出了安排。
　　“是！”
　　冷锋的六人小队不露痕迹的落在了队伍的最后，其他人都紧了紧手中的武器装备。
　　同时，何晨光、邓振华两人持着狙击就钻向了旁边的丛林，去找合适的位置布置狙击阵地了。
　　当然，在前面探路的邓久光和顾顺，也在汇报完前方情况之后，第一时间返回了，他们也要去布置狙击阵地了。
　　剩下的人员，则是由邵兵带队，一边向前方推去，一边开始让人手散开，组成一道战线。
　　到了适当的距离，所有人员都停下了脚步，开始静静的等待了起来，一双双警惕中带着战意的双眸，紧紧的盯着前方的山林。
　　冷锋、庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐六人，则是有意识的均分在了队伍的两边，时刻做好了分开的准备。
　　许三多带着队伍上来了。
　　他们自然得到了成才那边的通知，知道对方已经严阵以待的等待他们了。
　　不过，他们并不意外。
　　而且。
　　老A还感觉到这一幕很熟悉。
　　因为之前他们就是这样来面对战狼的，此时此刻，和之前一样，不同的只是双方互换了角色而已。
　　当第一个老A踏入狙击范围内的时候。
　　何晨光第一时间瞄准，然后扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　“噗~”
　　随着一道蓝烟升起。
　　第一个老A就这样被淘汰了，连枪来得及开。
　　“有狙击手~”
　　后面的老A及时的停下了脚步，然后第一时间找掩体护住自己，不去当第二个倒霉蛋。
　　然而。
　　战斗自然不会这么僵持在这里。
　　对于这一幕，不管是在老A指挥部的成才、吴哲，还是现场的许三多等人分队长，都知道这个情况是必然会发生的。
　　所以，掩护好自己的老A，开始根据附近的地形地势，小心谨慎的想着前方摸去。
　　躲避着狙击手的狙击，利用各种掩体来防护自己。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　何晨光、邓振华、邓久光、顾顺四名狙击手都开始出手了，瞄着一位位露出身形的老A，不断的扣动扳机。
　　当然，老A那边又不是不知道战狼狙击手的实力，所以各种行动非常小心且速度极快。
　　这就造成了，四人的狙击只是拖慢了对方前进的速度，而展现出来的杀伤力，其实并没有多大。
　　不过，随着距离的拉近，老A向前面运动的也是愈加艰难，因为距离越近，狙击手的杀伤力越强，因为他们的精准度会更强。
　　比如，距离千米之上，两个掩体之间的距离，和大几百米的距离，两个掩体之间的距离，都是一样的话，那距离短的，对方的狙击手狙中目标的准确性也自然会更高。
　　然而，这个时候，老A现在的对手已经不仅仅是战狼的狙击手了，因为他们距离邵兵等人的战线也已经距离不远了。
　　双方的先头部队，马上就要进入对方的火力覆盖范围之内了。


第517章 局势的不断变化
　　“他们马上就要进入射程范围了，准备战斗！”
　　伏在草丛里面的邵兵，眼中闪过一道精光，然后对着通讯器做出了安排。
　　“是~”
　　战狼这边的成员都握紧了手中的枪。
　　随着老A的向前推进，邵兵计算着双方的距离。
　　就在某一刻。
　　“杀～”
　　邵兵嘶吼一声，直接从草丛里一跃而起，向着前方冲去。
　　“杀～”
　　战狼成员几乎同一时间从各处起身，跟随着邵兵展开了冲锋。
　　冷锋、庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐六人迅速的跟在了的队伍的后面，伺机而动。
　　“砰砰砰～～～”
　　战狼向着老A悍然冲锋，直接给老A打了一个措手不及。
　　因为这个时候，展开防守对于战狼来说是最好的选择。
　　可这样冲锋，无疑会出现一些不必要的伤亡。
　　但是战狼就是这样做了。
　　“砰砰砰～～～”
　　老A也只能马上停下前进的脚步，然后迅速收拢队伍，展开反击。
　　老A也特意安排了几名成员，向着战狼狙击手的位置扫射着，以此来火力压制战狼狙击手的反击。
　　当然，战狼悍不畏死的冲锋，不止老A懵逼了，就是东南和北方的领导，也有些无语。
　　你们都是特种部队啊，为什么打的像是常规部队一样？
　　渗透呢？暗杀呢？斩首行动呢？
　　这一次对决，让这些领导看的有些累，想看的东西没有看到，这展现出来的，虽然是比常规部队要更加精彩，可惜，看特种对决，而且还是国内两支战役级别特种部队的对决，不就是看特种方面的比拼吗？
　　结果呢？
　　上来的两场战斗，你都给来这个？
　　但是，战场的情况又不是能够依靠人的意志转移的，该发生的不该发生的，都发生了，他们也只能看下去了。
　　山林中。
　　战狼发起冲锋的姿态很猛，完全就是拼命的架势。
　　老A虽然迅速的采取了相应的对策，可架不住战狼早就准备好了。
　　“砰砰砰~~~”
　　一边向着前方射击，一边向着对面冲锋。
　　双方的距离在迅速的缩小着，而冷锋、庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐六人，则是找了一个机会，直接消失在丛林中，利用高超的潜伏技巧，迅速的脱离战场。
　　六人的消失，在冲锋的阵型中，并不怎么起眼。
　　因为大家的目光，更多的是放在了老A这边，要看看他们怎么来应对。
　　而老A指挥部的成才和吴哲，这个时候，则是一直在和许三多沟通，一面针对大局，一面针对现场，双方结合着调整作战方案。
　　“砰砰砰~~~”
　　经过初期的错乱，老A的状态很快就调整了过来。
　　缩小了分布范围，成阵势展开反击。
　　整个局势再次扭转，本来是老A冲过来的，结果现在变成了老A以防守为主，战场的主动性，再次回到了战狼的手中。
　　“砰砰砰~~~”
　　双方进行激烈的交战。
　　在通讯器里得知冷锋等人已经离开后，邵兵就带队放缓了脚步，直到找到合适的位置，率队停下，开始展开阵地对垒。
　　“砰砰砰~~~”
　　隔着二百米左右的距离，双方各守一方，开始互相射击着。
　　当然，这种情况下，老A再次落入了下风，因为，战狼那边还有狙击手。
　　何晨光、邓振华、邓久光、顾顺，四个人现在成了战场杀手，前面两军交战，给了他们发挥的机会。
　　只要对方冒出头来射击，迎来的不只是邵兵率领的突击队，还有何晨光这边四个狙击手的点名射击。
　　稍微一个不留神，老A这边刚冒出头来，刚要瞄准一个敌人射击，就被对面的狙击手给淘汰了。
　　“砰砰砰~~~”
　　这边在进行激烈的战斗。
　　小心脱离了战场的冷锋等人，抓紧时间，爆发全部的体能，在侧面，向着老A指挥部的方向疾驰而去。
　　“左右两边有敌人……”
　　身在老A指挥部的成才，在发现忽然出现，而且目标明显是己方指挥部方向的时候，立马通报给了身在战场的许三多。
　　然而。
　　这没用。
　　老A已经陷在了这里，被战狼彻底的黏住了。
　　想要离开的话，除非不计损失的转移，但那样的后果太严重了。
　　因为双方目前的距离，只要跑，那就是活靶子，所以，明知道两边有敌人向着自己的指挥部跑去了，他们也没有办法。
　　“冲吧，不能这样僵持了~”
　　许三多只能做出了这样的决定，就是和对方直接冲阵，拼死一搏，只要冲开对方的阵型，第一时间冲向战狼的指挥部，不能恋战，宁可扛着损失冲锋，也要争取时间。
　　“杀~”
　　确认了新的方案，许三多马上实施，老A在场的所有成员，几乎同一时间起身，不计损失的向着战狼发起了冲锋。
　　“靠~”
　　邵兵马上就反应了过来，没想到反转来的如此之快，老A的攻击劈头盖脸的就来了。
　　“给我顶住~”
　　邵兵疯狂的射击着，本就剩余不多的子弹，在急速的消耗之下，越来越少，越来越少。
　　甚至有些战狼的成员，此刻只能坐以待毙了，因为他们的弹药打光了，这对于他们来说，就是一件值得悲伤的事情了。
　　“砰砰砰~~~”
　　两百米的距离，虽然是山林之中，可依靠他们的体能，在全力的冲锋之下，用了不到二十秒的时间。
　　在这二十秒的时间内，双方的淘汰人数在直线上升。
　　可惜，现在这里，老A的人是比战狼的人多的，人数的多寡在同等级的实力对比下，很重要的。
　　而且，老A的弹药可是比战狼的要多的。
　　所以，战狼这里的人在以肉眼可见的速度减少着。
　　双方升起的蓝烟，明显战狼更胜一筹。
　　“砰砰砰~~~”
　　许三多带队把邵兵带的人给打了个精光，此刻他们还有不到二十人，而且战狼这里还有四个狙击手。
　　“砰！”
　　一个老A被淘汰。
　　“砰！”
　　另一个老A被淘汰。
　　何晨光等四个狙击手是杀敌最多的，冲锋的老A在他们眼里就像是固定靶一般，非常容易击中。


第518章 争分夺秒
　　再次被淘汰两个人。
　　许三多丝毫不见慌乱之意，带着剩下的十多个人，向着战狼剩下的四个狙击手发起了冲锋。
　　至于已经冲到后面的几名战狼，许三多已经没时间去管了，这个时候必须要抓紧剩下所有的时间，干掉对方的狙击手，然后前往战狼指挥部。
　　“砰砰砰~~~”
　　许三多带队，一边向着战狼狙击手所在的位置疯狂扫射，一边急速的向前推进。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　何晨光、邓振华、邓久光、顾顺四人只能尽力躲避，找到机会，就反击一枪，因为老A的直线冲击，他们每一枪都能淘汰掉一名老A的成员。
　　但是，他们开枪的机会并不多。
　　“砰~”的一声。
　　“噗~”
　　邓久光从一棵树后，闪出一枪，淘汰掉一名老A，但是他也被对方的子弹给扫到了，身上升起了蓝烟。
　　“哎~”
　　邓久光无奈的放下了枪，靠在了树后。
　　“砰砰砰~~~”
　　淘汰掉了一名战狼的狙击手，老A的压力少了一些，现在目标只剩下三名狙击手，他们的攻击范围也缩小了。
　　“砰砰砰~~~”
　　何晨光、邓振华、顾顺三人的压力也随着提升了。
　　可即便压力再高，他们还是得反击，并且还得抓紧时间，因为双方的距离已经不远了，不能等着对方冲上来，不然他们更没有反击的机会了。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰~”
　　“噗~”
　　顾顺被淘汰。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰~”
　　“噗~”
　　邓振华被淘汰。
　　“砰砰砰~~~”
　　剩余老A的火力全都扑在了何晨光这里。
　　“……”
　　躲在山石后面的何晨光，欲言又止，止言又欲……
　　想说啥都说不出来了。
　　因为他现在连反击的机会都没有了，想跑也没地方可跑了。
　　“锋哥，加油，我们全军覆没了，对方还剩下七个人，估计会去攻击咱们的指挥部，我们，只能坚持到这里了……”
　　打开通讯器，何晨光留下了最后的“遗言”。
　　接着，何晨光反身举起狙击，把头盔拿下来，一手持枪，一手拿着头盔。
　　先把头盔探向左边，同时，举着狙击，探向右边。
　　头盔冒出去的刹那。
　　何晨光松手。
　　“噗噗噗~~~”头盔被打中了好几枪。
　　这个时候，何晨光从山石右边探出，枪口瞄准一人，扣动了扳机，将其淘汰，老A的八个人剩下了七个。
　　何晨光自己的身上也升起了蓝烟。
　　“走，去战狼指挥部！”
　　许三多看到战狼最后一名狙击手淘汰，就立马带领着剩下的六个老A，向着战狼指挥部的方向疯狂的飞奔而去。
　　……
　　另一边。
　　飞奔在山林中的冷锋等人，收到了何晨光的消息，面色更加冷厉，目中带着疯狂的战意，向着老A指挥部的方向疾驰。
　　现在的双方都进入了争分夺秒的状态。
　　目标都是对方的指挥部，都想要在对方抵达之前，将对方的指挥部给端掉，这样一来就结束了此次的对决。
　　因为目前的伤亡比例，双方都已经达到了，所差的，就是最后指挥部这个目标了。
　　冷锋和许三多，带着各自的小队，向着对方的指挥部飞奔，全力爆发之下，双方的身体都好似在山林之中化为了幻影，极其灵巧的在山林之间穿梭而过，不受树木灌丛的阻碍，速度与在平地上相比，并不逊色几分。
　　……
　　老A指挥部。
　　“他们要过来了，准备战斗吧！”
　　成才无奈的说道。
　　说实话，双方打到了这个地步，成才和吴哲都感觉今日的江水，更加的难对付了。
　　没错，到现在为止，这俩人，依旧认为这次对局，是江水在后面总览全局，对方对战局的掌控，更加的得心应手。
　　在开始的时候，老A还占据着人数优势，打到现在，结果就多出了一个人。
　　这种情况下，你让成才和吴哲怎么想？
　　“看来，还是要出手了！”
　　吴哲摇摇头，从旁边拿过枪。
　　“咔嚓~”一声。
　　子弹上膛，然后持在了身前。
　　旁边的成才同样如此，带上了狙击。
　　两人走出了指挥部。
　　一狙一枪，代表着目前老A最高的战力，尤其是吴哲，在步枪方面，都能够压江水一头。
　　而成才，虽然在狙击方面被江水压了一头，可在目前的老A，在狙击方面，谁都不是他的对手。
　　成才和吴哲，两人已经并肩战斗多年，可以说是知之甚深，这次算是两人成为中队长之后，第一次再次一起并肩战斗。
　　走出指挥部的两人，立马集合了这里剩余的老A，人数也不多，加上他俩，总共十二名。
　　离开指挥部，来到了旁边的区域，开始布置作战区域。
　　……
　　战狼指挥部。
　　“咔嚓~”
　　高大壮把墨镜放在了一边的桌子上，子弹上膛，看向了江水。
　　江水单手擎狙，转身就走出了指挥部。
　　面对许三多，江水也不会小觑，主要是这小子跑的太快了，并且之前江水在通过之前的战斗，观察过许三多。
　　别的不说，经过老A这么多年的沉淀，许三多较之从前，确实成长了很多。
　　虽然在江水的记忆中，许三多这家伙还是呆头呆脑的，但是对于其实力，江水还是很认可的。
　　当然，这也和许三多是士兵突击的主角有关，谁让他许三多是主角呢？
　　许三多能跑，在老A，能压所有人，就是当年的江水也比不过，至于其他方面，虽然也排在前列，但是却没有问鼎第一的能力了。
　　高大壮开始说自己带队去就行，江水不认为高大壮能胜过许三多，所以选择自己出马，和高大壮一起带人，迎战过来的许三多。
　　战狼这里的人手和老A一样，加上江水和高大壮，共计十二人。
　　都选择将交战区域，放在了指挥部的附近，并没有深入山林太多。
　　毕竟，他们要是败了，距离远近已经没有意义了，就看双方的突击队伍，谁快谁慢了，谁先冲破最后一道防线，胜利，也自然是属于谁的了。
　　战狼指挥部这里，江水交给了龙小云，当然，龙小云不是用来反击的，只是陪着袁朗和齐桓而已。
　　因为袁朗和齐桓依旧留在战狼的指挥部，他们是要通过屏幕上的监控画面，看着接下来要发生的一切。


第519章 抵达老A指挥部
　　老A指挥部。
　　成才和吴哲已经将附近布置完毕，找到合适的伏击位置，开始静静的等待着。
　　按照时间的计算，在用不了五分钟的情况下，战狼的人员就能够到达这边了。
　　“所有人注意，只要拦住对方接近不了即可，不需要恋战，他们弹药有限，拖延时间对我们来说是最好的计划……”
　　“把对方的弹药消耗干净，胜利就是属于我们的了！”
　　成才给大家鼓励了一番，确认了作战思路。
　　过来的这些人，之前成才在监控画面里，都注意到了，就是交出过弹药的那些人。
　　对方过来了，只需要拖延住时间，把对方耗干净，手里的武器装备成了烧火棍，那时候岂不是任由他们宰割了？
　　完全不需要用疯狂的战斗去消耗对方，因为战斗就有人员淘汰的几率，打的稳一些，就能够把淘汰率降到最低。
　　毕竟，虽然许三多也带人过去了。
　　可成才很清楚，江水可是在战狼指挥部，以江水的实力而言，加上其他人的辅助，说实话，成才对于许三多并没有多少期待。
　　成才做的打算是，许三多带着人过去的这一波，只是为了消耗战狼的作战兵力，到时候，这边战斗结束了。
　　成才和吴哲带队直接过去，那么，他们两个人面对江水的话，胜算可比许三多一个人要大的多了。
　　而没有让许三多回援的原因，自然是担心江水也带队过来，到时候，结果还不一定会怎么样。
　　所以，成才和吴哲商量过后，就选择了任由许三多带队去冲锋，能干掉江水最好，干不掉也要损耗掉战狼的兵力，到时候他们过去，就可以进行最后的收割了。
　　老A的成员静静的蛰伏着。
　　不久。
　　冷锋、庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐六人小队终于赶了过来。
　　“停！”
　　前方的冷锋忽然停下脚步。
　　庄焱、板砖、燕破岳、梁牧泽、杨锐五人马上警戒着凑到了冷锋的身旁。
　　“怎么了？”庄焱低声问道。
　　“前方就是老A的指挥部了，不能这样贸然过去！”冷锋指着前方的山林说道。
　　“你是说，对方会伏击？”庄焱心里一动。
　　“可能性很大！”
　　冷锋点头说道：“我想，他们可能连陷阱都布置好了！”
　　“我去看看~”
　　燕破岳说着就要行动。
　　“燕子，不要轻举妄动！”庄焱拦住了燕破岳说道：“你带的装备不适合近距离作战，如果遇到伏击，你的反击来的太慢！”
　　“那我去吧！”
　　梁牧泽站了出来。
　　“好！”
　　冷锋和庄焱同时点头。
　　“……”
　　梁牧泽持枪走了出去，钻进了前方的山林。
　　“警戒！”
　　冷锋说了一声，然后持着狙击钻进了旁边的丛林，他要去布置狙击阵地，来远程辅助梁牧泽。
　　“是！”
　　庄焱、板砖、燕破岳、杨锐四人立马散开。
　　前方的梁牧泽，手持95，谨慎的向着前方摸去，不断的探查着周边的情况。
　　锐利的眼中闪烁着精光，梁牧泽前进的每一步都很轻灵，脚踩地面没有发出任何的声响。
　　“燕子，我的狙击在跟着你，有情况及时通报！”冷锋的声音从通讯器传到了梁牧泽的耳内。
　　“好的！”
　　燕破岳嘴唇微动，一道细微的声音，刚好传到了通讯器之内，而又没有向着四周扩散。
　　远处的老A伏击地点。
　　“他们来了！”
　　成才通过狙击镜看到了梁牧泽，马上出声提醒。
　　“！”
　　吴哲和其他的十名老A，集中精神，做好了战斗准备。
　　“不要轻举妄动，只有一个人，应该是派过来查探情况的……”
　　成才的声音继续响起：“只要对方没有摸到雷区，就留着他，给对方一点烟雾弹！”
　　“是~”
　　老A的成员接收到了成才的指令。
　　梁牧泽就这样在双方的监控下，仔细的向着前方摸去，不时的找到一个掩体，拿起望远镜仔细的观察一下对面远方的情况。
　　就这样，梁牧泽前进了千米有余，才通过望远镜看到了情况。
　　梁牧泽躲到掩体后面，确认自己没有危险之后，马上汇报道：“我发现了老A的指挥部，距离我现在的位置还有八百米的距离……”
　　“还有其他的发现吗？”
　　庄焱的声音传入了耳内。
　　“没有，暂时还没有发现异常情况！”
　　梁牧泽确定的说道。
　　“冷锋，怎么做？”
　　庄焱的声音再次响起。
　　冷锋沉吟了一番后说道：“再前进五百米，如果还没有什么发现的话，其他人跟上去！”
　　“好！”
　　梁牧泽回复后，就从掩体后出来，然后继续潜行。
　　冷锋继续通过狙击镜，看着梁牧泽，镜头跟着梁牧泽移动，也不时的探查一下周边的情况。
　　就这样。
　　梁牧泽再次前进了三百米，就有了新的发现。
　　“发现了诡雷！”
　　梁牧泽伏着身体，看着草丛间悬着一根细丝，目光转动，循着细丝的方向，看到了藏在草丛深处的一个诡雷。
　　然后，梁牧泽第一时间上报。
　　“看来，你的前方就是伏击地带了！”
　　冷锋平静的声音响起：“先退回来，制定作战计划！”
　　“好！”
　　梁牧泽没有动诡雷，慢慢的退后，消失在了山林里面。
　　“队长，敌人走了~”
　　在梁牧泽的出现的不远处，一名趴在草窝里的老A，低声汇报道。
　　“我看到了，不急，目前我们只需拖延时间即可！”
　　成才稳重的声音传到了每一名老A的耳内。
　　“是……”
　　老A们都沉寂了下来，静静的等待着战狼的下一步动作。
　　梁牧泽离开的也非常谨慎，所以也用了一段时间，才回到了庄焱等人的位置。
　　“看来对方已经布置好雷区等我们了！”
　　虽然只发现了一个诡雷，可冷锋等人还是判断出了老A的布置。
　　毕竟，如果一个单纯的诡雷，并起不到多大的效果。
　　而想要对他们产生威胁的话，那么只有雷区才有效果，这一点，双方都很清楚。
　　“那接下来，我就派上用场了！”
　　燕破岳笑着举起了手中的枪榴弹。


第520章 冷锋VS成才——狙击的对决
　　因为燕破岳带的武器装备特殊，所以他是唯一一个携带的弹药不能补充别人，别人也没有办法补充他的。
　　从这两场战斗下来，第一轮燕破岳消耗了近半的榴弹，第二轮则是因为不需要他出手，所以没什么损耗。
　　现在战狼六人组之中，唯一弹药富足的也就是燕破岳了。
　　所以，到了这里的时候，燕破岳是比较兴奋的，因为他现在可是六人组之中必不可少的了。
　　如果需要冲锋的话，燕破岳的枪榴弹至少能够减少他们一半的压力。
　　“好，我们一起行动，你负责榴弹探路，我们来保护你！”
　　庄焱拍了拍燕破岳的肩膀，凝重的说道。
　　“放心吧，庄副队！”燕破岳回了一个必胜的笑容。
　　“那就行动吧~”
　　庄焱看着大家说道。
　　“是~”
　　众人迅速的散开，组成了守护燕破岳的阵势。
　　庄焱、板砖、梁牧泽、杨瑞四人，在燕破岳的左前、右前、左后、右后，四个方向一边一个，正好剩下的四人护持着燕破岳的行动。
　　至于冷锋，只是向前摸进了一段的距离，找到了一个能够看到老A指挥部的位置，然后布置狙击阵地，悄悄的潜伏了起来。
　　战狼五人小组，开始向着前方老A指挥部的方向摸了过去。
　　即便是再一次进入梁牧泽走过的道路，众人依旧小心谨慎，谁知道有没有老A藏在某个角落没有被发现啊。
　　毕竟是同等级的特种兵，通过之前的战斗他们已经感受到了对方的实力，所以自然不会粗心大意。
　　毕竟，到现在为止，双方的兵力损失都非常大了，谁都不想继续损失下去了，因为人数再少的话，估计想要打败对方都很难了。
　　所以，这个时候，还是需要保证最后依旧具备作战兵力，不能全部交代了，不然这个对决就真的扯淡了。
　　……
　　在战狼那边，再次向着老A指挥部的方向摸进去的时候。
　　老A这里，许三多带队也赶到了战狼指挥部的这边。
　　他们毕竟在过来的时候，被战狼之前的兵力阻拦了一段时间，所以慢了一些并不意外。
　　同样，许三多这里和冷锋他们采用的方式一样，也是安排了一个老A，先摸进去看看情况再说。
　　但不同的是，许三多这边，没有狙击手远程照应。
　　所以他们只能通过摸过去的老A反馈前方的情况。
　　但是，江水这边，却是采取了和成才不同的做法。
　　那就是看到一个老A出现在了狙击镜头里的时候，直接瞄准，果断的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　刚进入前方区域百多米距离的老A，身上升起了蓝烟。
　　“有狙击手~”
　　剩余的老A心里一惊。
　　“是江水！”
　　许三多肯定的说道。
　　“怎么办，咱们还有六个人了，要是横冲直撞的话，凭借江水的狙击，咱们六个人还没到他眼前，就被他狙杀干净了！”一个了解江水的老A，有些担忧的说道。
　　“没有办法，人太少了，贸然冲锋只会羊入虎口！”
　　许三多眉头紧皱，也想不到办法，怎么来面对江水的狙击。
　　“队长，拼一下吧！”一个老A忽然非常坚定的看着许三多。
　　许三多看向那名老A问道：“你想怎么做？”
　　“我们全力掩护你，你依靠速度冲上去，也许还有机会！”那名老A扫了其他老A一眼说道。
　　“好！”
　　“我支持~”
　　“……”
　　其他老A也纷纷表示同意，因为在他们来，这或许也是唯一的办法了，现在能够依靠的，也就是许三多的速度了。
　　“先等一下！”
　　许三多拦住了众人，然后打开通讯器联系成才：“成才，我们到了战狼指挥部这里，但是江水守在前面，我们人数不足……”
　　然而，许三多的话还没说完。
　　成才的声音就传了过来：“你们自己决定，我这里马上战斗了……”
　　随着成才的声音落下。
　　“砰~”的一声枪响就传入了许三多的耳内。
　　“……”
　　许三多马上关闭通讯器，不去打扰成才了，因为他知道了，战狼的人已经摸过去了，而且已经和指挥部那边交上手了。
　　成才是剩下的唯一一名狙击手，这个时候可不能打扰他发挥自己的实力。
　　“呼~呼~~”
　　许三多深呼吸两口气，看来成才那边遭受攻击了，不行，要抓紧时间行动了。
　　接着，许三多看向身旁的五个老A说道：“散开，不能聚在一起行动，各自找到合适的位置，然后同时向里面摸去，目标就是干掉江水！”
　　“是~”
　　老A的六个人迅速分开，去寻找合适的潜入位置了。
　　……
　　老A指挥部这边。
　　在和许三多通话时，战狼的五人小组，已经到达了雷区的边缘。
　　成才只来得及简单回复了许三多一句，然后瞄准其中一道身影，直接扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　开完一枪，成才就翻到了旁边。
　　板砖的身上升起了蓝烟。
　　战狼的其他四人迅速的蹿向了旁边，各自找到掩体躲到了后面。
　　“狙击手！”
　　冷锋迅速循着板砖被狙击的方向移动枪口，大致的锁定了成才的开枪位置，但是冷锋并没有开枪。
　　因为他已经看到了晃动的草丛，对方的狙击手明显换了位置，这个时候再开枪只会打草惊蛇，现在的战斗状态，自然不能和之前的大场面一样，开枪也要把握住时机。
　　冷锋瞄准了成才所在的区域，时刻准备开枪狙击。
　　成才自然也知道战狼还有狙击手，所以开了一枪之后就沉寂了，因为现在他就是要拖延时间，刚才那一枪，为震慑，也为拖缓对方前进的脚步。
　　就是要告诉战狼，这里我们在守着，你们得注意点。
　　“燕子，探一下雷区范围~”
　　庄焱下达了指令。
　　“是~”
　　躲在掩体后面的燕破岳，举起枪榴弹，计算好距离，然后扣动扳机。
　　“砰~”
　　“咻~”
　　一枚榴弹升空，划过一道优美的弧线，落到了老A布置的雷区里面。
　　“噗噗噗~~~”
　　榴弹落点周边的演习专用地雷全部被引爆，升起了一大团白烟。


第521章 雷区作战
　　燕破岳记住了那个点位。
　　然后拿出一枚榴弹扣在了枪口，继续举起，调整方向，计算好距离，扣动扳机。
　　「砰~」
　　「咻~」
　　榴弹升空、落地。
　　「噗~」又一团白烟升起。
　　「队长，就让他这样打下去吗？」有藏在暗处的老A问着成才。
　　「让他打，现在他们进入了我们的攻击范围，想安然离开是不可能的了，接下来我们稳住，着急的是他们！」
　　成才非常冷静的说道。
　　「是……」
　　「砰~」
　　「咻~」
　　「噗~」
　　「砰~」
　　「咻~」
　　「噗~」
　　「……」
　　一枚枚榴弹升空，落地，引爆落点周边的地雷，随着一团团白烟的升起，燕破岳终于确定了雷区范围。
　　当然，燕破岳的榴弹也不是光探测了雷区范围，也有瞎猫碰到死耗子的，干掉了三个老A，不过他们自己却是没有注意到。
　　冷锋虽然在远处狙击着，但是他一直在盯着成才的位置，所以也没有注意到。
　　「前方二百米跨度的范围，宽度达到了五百米！」
　　燕破岳给出了大致的数据判断，这是耗费了七枚榴弹探测出来的。
　　「二百米，五百米……」
　　这个数字让战狼众人无语，这代表着，他们想要突击的战术非常艰难。
　　「燕子，剩余的榴弹够不够开路？」
　　庄焱思考了一下问道。
　　燕破岳看了一眼自己剩下的榴弹，计算了一下，然后回道：「不够，只能走一多半，剩下几十米要靠你们自己！」
　　「几十米，几秒的时间，可以冲一下！」
　　庄焱下了决定，他们也得加快进程啊，因为他们的指挥部那边已经过去老A的人了。
　　虽然对江水很自信，但依然免不了担忧啊。
　　所以，最好的办法，就是在最短的时间内断掉老A的指挥部，直接结束这场对决。
　　「大家准备，燕子做好开路准备，全力冲锋~」
　　庄焱举起了手中的枪，非常严肃的下达了命令。
　　「是~」
　　梁牧泽和杨瑞纷纷准备好了。
　　说实话，只剩下三个人去冲阵，这个成功率是非常低的。
　　唯一的好处就是有冷锋这个狙击手，和燕破岳的枪榴弹在开路。
　　「我来给你们策应~」
　　冷锋发现成才的位置一直没有动静，不过对他那里也没有放松警惕，这个时候，大家都要冲锋了，他自然不可能依旧还只盯着成才的位置。
　　「三、二、一，杀~」
　　在庄焱的倒计时完毕之后，他和梁牧泽、杨瑞同时从掩体后面冲了出来。
　　这个时候，燕破岳举着枪榴弹探出身体，向着前方扣动了扳机。
　　「砰~」
　　「咻~」
　　一枚榴弹直直的钻进了前方的丛林。
　　「噗~噗~~噗~~~」
　　一连串的烟雾从前方的丛林里升起，代表着周边的雷都被触发了。
　　接着。
　　燕破岳拿起第二枚榴弹继续向着前方发射。
　　庄焱、梁牧泽、杨瑞三人就趁着前方升起的烟雾，钻进了前面的丛林。、
　　「噗~噗~~噗~~~」
　　山林中的雷被不断的向前触发，烟雾开始在山林中弥漫。
　　这也算是演习专用地雷的一方面优势
　　吧，这些地雷中拥有特殊物质，在触发的第一时间，向外喷发而出，当场如果有身穿演习装备的成员，则会触发演习装备，但是如果没有人的话，这些特殊物质会马上消散掉，之后的人要是冲到这里面，就不会引发什么效果。
　　「队长，他们把雷区给触发了，利用烟雾来迷惑我们，看不到他们具体的位置啊~」
　　隐藏在暗处的老A，仔细的看着山林中的烟雾，却是看不到任何的身影，不得已向着成才报告道。
　　「开枪，朝着烟雾区扫射~」
　　成才给出了命令。
　　「是~」
　　「砰砰砰~~~」
　　除了之前被淘汰的三个老A，再去除成才这个狙击手，吴哲带着剩下的七个人，总共八人向着烟雾区开枪扫射。
　　「找地方隐蔽，对方开始暴露了，我来解决~」
　　一直静待的冷锋，第一时间确定一个老A的位置，瞄准之后就扣动了扳机。
　　「砰~」
　　一道蓝烟在草丛里升起。
　　「砰砰砰~~~」
　　老A的人还在射击着，但是冷锋趁着这个机会开始进行点名狙击。
　　成才在冷锋开第一枪的时候，就注意到了狙击的枪声，知道对方的狙击手开始行动了。
　　分辨出狙击枪声，确认了声音的方向，成才的狙击枪口就瞄准了冷锋开枪的方向。
　　「砰~」的一声。
　　又一声狙击枪声响起，代表着又一位老A被淘汰了。
　　成才确认了冷锋的具体位置，立马瞄准那里，看到了草丛的晃动，对方也是打一枪就立马换了个地方。
　　不过，成才也判断出了冷锋移动的方向。
　　不管能不能打到对方，成才直接朝着那边开了一枪。
　　「砰~」的一声。
　　狙击子弹从冷锋的身旁穿过。
　　「！」
　　「对方的狙击手盯上我了，我处理了三个，我会牵制对方的狙击手，剩下的交给你们了！」
　　冷锋在草丛里面通知了庄焱等人，然后开始和对面的成才进行狙击的对决。
　　刚才成才开的一枪，他通过弹道过来的方向，已经确认了大致的位置。
　　马上就瞄准了成才的位置。
　　两人开始了拉锯战，谁都没有多余的精力去关注下方的情况了。
　　丛林的烟雾里。
　　得到冷锋消息的庄焱三人，仔细的分辨了一下周围的枪声，判断出了目前开枪的老A，只有五个人了。
　　「对方开枪的还有五个，也就是说，即便是加上狙击手，他们还有六个，五对六，进行最后的冲锋吧……」
　　确定好了思路，庄焱马上命令道：「燕子，开路，阿泽、杨锐，跟我冲~」
　　「是~」
　　四人再次展开行动。
　　不去管周边老A的射击。
　　只管一路向前推进冲锋，在茂密的丛林中，伏着身体，尽量压低身形，急速冲向前方。
　　「砰砰砰~~~」
　　烟雾很好的这样住了大家的身影，称为天然的保护伞，老A的人数少了，就代表他们每个人需要扫射的范围就大了许多，同时，对于战狼四人的命中率也直线下降。


第522章 狙击对决
　　战狼指挥部。
　　“行动~”
　　在其他的老a都到了自己找到的合适位置之后，许三多下了命令。
　　“是~”
　　加上许三多，一共六个老a，在各自的位置，向着战狼指挥部的位置就摸了过去。
　　老a的成员用尽了全部的潜伏技能，利用丛林间的各种掩体，来躲避江水的狙击。
　　但不要忘了，守在战狼指挥部的可不止是江水一个人，还有高大壮和十名战狼的正式成员，不过他们都在靠前一些的位置。
　　江水一直在自己的位置上，不断的寻找着老a的身影，因为他知道，对方不可能被淘汰一个人之后就会止步于此，必定会再次行动。
　　可惜，他一个人终究是能力有限，需要盯着四面八方的位置，而且还是在山林之中，老a全力的隐藏自己的话，他也很难发现。
　　毕竟，地方真的太大了。
　　一开始，摸进来的老a并没有引起什么动向，直到他们前进了一段距离之后，还是暴露了。
　　“队长，我这个位置，10点钟方向，300米的距离，有一个老a在渗透……”
　　一个战狼成员，通过草丛的不规则晃动，判断到了一个老a的位置，立马将信息报告给了江水。
　　“收到~”
　　江水立马调转枪口，从那名战狼成员的位置，移向10点钟的方向，果然，看到了有人在向前摸进的迹象。
　　江水立马通过老a前进的迹象判断其具体的位置，从草丛的高度和晃动的规则之间，江水找准了位置，然后扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　一股蓝烟从草丛里升起。
　　江水嘴角勾起一抹微笑，然后继续观察其周边的环境。
　　江水不是没想过老a会把兵力分散开，从多个方向摸进来，但是范围太大了，江水也做不到全面搜捕还能什么都不漏掉。
　　所以，高大壮带的人手在这个时候就起到了很重要的作用。
　　这不就发现人了嘛！
　　六个老a剩下了五个人。
　　他们也自然听到了狙击枪声，可并没有什么其他的反应，不过眼中的寒光更锐利了。
　　山林之中的气氛愈加的凝重，不管是正在潜行中的老a，还是守株待兔的战狼，都非常清楚此刻的情况，每个人都很严肃而又认真。
　　……
　　老a指挥部。
　　“砰！砰！砰~~~”
　　冷锋和成才在进行激烈的狙击对决，你一枪我一枪的好不痛快。
　　但是双方都是顶尖的狙击手，反应非常迅速，开完一枪就换一个位置，所以双方短时间内都没能够拿下对方。
　　而山林间。
　　庄炎、梁牧泽和杨瑞三人在顺着烟雾迅速向前飞奔。
　　“休~”
　　“噗~”
　　燕破岳不断的用榴弹给三人开路。
　　“榴弹消耗完了，接下来的路就要靠你们自己了~”
　　燕破岳打出最后一发榴弹之后，告诉了庄炎等人。
　　“收到~”
　　庄炎、梁牧泽、杨瑞三人的脸色非常的严肃，因为距离跨越雷区还有几十米的距离呢，对于他们来说，接下来才是真正的重头戏。
　　“冲~”
　　庄炎当先向前方冲锋而去。
　　梁牧泽和杨瑞一左一右跟随着庄炎冲锋。
　　在冲出烟雾范围的时候。
　　“砰砰砰~~~”
　　他们的身影暴露，被剩下的吴哲和三名老a针对了。
　　可三人早有准备，在冲出烟雾范围的时候，第一时间向着发现的掩体位置飞扑了过去。
　　他们的反应在前，所以三人全都成功的躲避掉了射击过来的子弹。
　　“砰砰砰~~~”
　　吴哲和三个老a的火力开始覆盖在三人的区域。
　　“先干掉对方~”
　　这个时候继续往前冲自然不可能了，雷区都不是好过的，更何况还有敌人正在针对他们。
　　所以，三人到了掩体后面之后开始反击。
　　吴哲和三个老a的射击，也暴露了自己的位置。
　　虽然对方有四个人，可庄炎他们有掩体护着，还是有反击的资本的。
　　利用掩体挡住自己，然后举起枪，一个人选定了一个老a，然后探出身体就向着那个方向扫射了一波。
　　“砰砰砰~~~”
　　一轮射击，庄炎三人迅速缩回到掩体后面。
　　三个老a都被三人的突然反击给淘汰了。
　　吴哲看到这一幕，童孔紧缩，停下射击，立马挪到了旁边的掩体后面。
　　“成才，我坚持不住了~”
　　眨眼睛就剩下了自己，吴哲表示太扯澹了，什么时候老a这么好对付了？
　　“还剩一个！”
　　“我这边11点钟方向！”
　　“干掉他！”
　　庄炎三人之前就确定了吴哲的位置，可三人之前的选择，恰好将吴哲给遗漏了过去。
　　现在只剩下吴哲一个人了，他们必然要先把吴哲给干掉。
　　“对方的狙击手也不是个善茬，我拿不下他！”
　　成才开了一枪，躲到了旁边，一颗子弹从身旁穿过，利用这个间隙，回复了吴哲。
　　“怎么办，咱们两个顶不住啊！”
　　吴哲躲在掩体后面，根本不敢冒头。
　　“你来吸引火力，狙击手先不管了，我先给你减轻压力！”
　　成才做出了决定。
　　“好~”
　　吴哲重重的点头，在确认成才准备好了之后，环视一下周边的情况，身体伏下，单手持枪，向着前面的一个掩体直接飞扑了过去。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串子弹从吴哲的身后穿过。
　　成才抓住这个机会，抬起枪，狙击镜直接锁定了杨瑞，瞄准，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　也没管射击成功，转身就蹿到了旁边。
　　“砰~”
　　冷锋射出来的子弹从旁边穿过。
　　而杨瑞，身上则是升起了蓝烟。
　　“狙击手盯上我们了~”
　　庄炎和梁牧泽立马躲到了掩体后面。
　　“狙击手在12点钟，那个突击手在1点钟方向……”
　　庄炎和梁牧泽交流信息。
　　然后两人决定对成才下手。
　　“冷锋，你盯好对方的突击手，我们来火力覆盖对方的狙击手！”
　　庄炎马上用通讯器喊话冷锋。
　　“收到！”
　　冷锋立马调转枪头，瞄准了吴哲所在位置的掩体，就等吴哲冒出来了。
　　“行动！”
　　庄炎和梁牧泽同时从掩体里面出来，举着枪就向着成才的位置扫射。
　　“砰砰砰~~~”
　　两人射击出来的子弹马上就覆盖了成才所在的位置。
　　两人一边射击，一边前进，就那么大刺刺的向前走着，眼角的余光注意着脚下的情况。
　　成才努力的把自己的身体压低，整个身体趴在地面上，恨不得让自己直接钻进地里。


第523章 吴哲：我干了什么？
　　“砰砰砰~~~”
　　庄炎、梁牧泽、杨瑞三人交替射击着前进。
　　不交替不行了。
　　因为出来没多远，他们就发现雷区这里的雷很多，要想全神贯注的射击前进，根本做不到。
　　所以三人采取了交替射击，有人负责探路、带路，排除掉脚下的威胁。
　　“成才，你坚持一下，我来想办法~”
　　不远处掩体后面的吴哲，看到成才被压制的死死的，马上想办法给其解围。
　　瞄了一眼对面，发现战狼三个人正在火力突进。
　　必须想办法阻止对方，不然老a就完犊子了。
　　但是，对方还有一个狙击手。
　　吴哲心念电转之间，决定拼一下，因为现在这个情况，成才远比他重要，或者也可以说，是狙击手比他重要。
　　所以。
　　吴哲摘下了头上的头盔。
　　没办法，招式虽老，但管用就行。
　　一手擎枪，一手举着头盔慢慢的往外探。
　　在小半个头盔漏出去的时候。
　　“砰~”的一声枪响。
　　吴哲手中的头盔被狙中的时候，他也从掩体后面一跃而起，身体斜飞了出来，双手持枪，瞄准了庄炎、梁牧泽、杨瑞三人的方向，扣动了扳机。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的子弹倾泻而出，射向了庄炎等人的方向。
　　“噗~”
　　战狼三人组中，当先的庄炎，身上升起了蓝烟。
　　“！”
　　梁牧泽和杨瑞为止一顿。
　　不对！
　　两人心里一紧，连忙瞄准对面狙击手的位置。
　　然而。
　　这个时候成才也从草丛里冒了出来，狙击瞄准了杨瑞。
　　“砰~”
　　“砰~”
　　两声枪响先后响起。
　　杨瑞的身上升起了蓝烟，而对面的成才，身上也升起了蓝烟。
　　原来是冷锋在开出第一枪打中了吴哲的头盔之后，知道自己已经上当了，但是他依然没有去管吴哲，因为他知道，如果这个时候对面的狙击手也要出手的话，那就是最好的时机。
　　果然。
　　当他把狙击锁定到成才的位置之时。
　　正好是成才冒出来那一刻，两人几乎同时开枪，成才还没来得及转移位置，就被冷锋给淘汰了。
　　吴哲：“……”
　　我干了什么？
　　说好的是给成才解压呢？
　　这怎么给他解压的直接脱离演习了？
　　这不是我想要的结果啊。
　　还有，我现在怎么办？
　　吴哲有点方，不方不行啊，好心办了坏事，本来以为会是自己交代在这里，结果成才交代了。
　　这不扯澹吗？
　　我现在要怎么做？
　　吴哲一时之间有些麻瓜了。
　　真的，他原本的计划就是自己吸引对方的注意力，然后牺牲自己保全成才这个狙击手。
　　但是。
　　为什么是成才被淘汰了？
　　剧情的发展让吴哲有些措手不及，对方的狙击手简直是太鸡贼了。
　　反抗？
　　别开玩笑了。
　　虽然现在对面只剩下了两个人，可对面两个人都不是省油的灯啊。
　　一个狙击手，一个能够干掉成才的狙击手。
　　再加上一个突击手，他除了被淘汰哪还有第二条路走？
　　顶多就是拉下一个垫背的，那还是运气好的情况下。
　　吴哲看得非常清楚，现在的自己，不具备翻盘的实力了。
　　即便是他现在想要离开这里都做不到了。
　　因为对方的狙击手肯定瞄准了自己这边，最后那一个突击手肯定也在盯着自己这边。
　　吴哲都不用去看，猜都能够猜到对面的情况。
　　吴哲打开了通讯器：“三多，我要凉了，我会尽力的拖延时间，剩下的，看你的了……”
　　“……”
　　没有得到任何的回应。
　　“不会吧……”
　　吴哲的眼睛瞪了起来，脑子里产生了一个很不好的念头。
　　……
　　吴哲想多了，但其实也算是差不多吧。
　　因为此刻在战狼指挥部这边，老a的人只剩下许三多一个人了。
　　其他人都被干掉了。
　　当然，老a这边也不是没有建树，有两个老a摸到了高大壮带队伏击的附近，直接带走了七名战狼成员。
　　现在，战狼还活跃在演习中的，在这边也就剩下五个人了。
　　一个江水，一个高大壮，还有三个战狼成员。
　　许三多现在也很麻烦，因为其他方向的老a都被干掉了，就剩自己这边了，而对方也猜到了自己在这边，所以一直盯着这边。
　　许三多距离前方的战狼梯队，只剩下不到百米的距离，对方就盯上了这边，许三多只能更加小心谨慎的向前潜行。
　　动作非常的慢，也非常的小心翼翼，每一次的动作，都尽量避免自己不要发出任何的声响，或者引起什么异常的情况。
　　江水和高大壮还有三个战狼成员，都在紧紧的盯着附近的情况。
　　因为他们已经准确的判断出来，这最后一个老a的成员，必然在这个方向。
　　能看到的所有的现场，他们都在仔细的观察和分辨，对方到底在哪个具体的位置。
　　许三多小心翼翼的潜行着，他已经看到战狼的两个成员了，对方还没有发现他，毕竟对方在明，他在暗，这也算是目前他唯一的优势吧。
　　但是他不敢轻举妄动，因为他现在只能判断出对方至少还有五个人，至于有没有一直藏在暗处的，他不能确定。
　　但是最少，他要把自己判断出来的五个人，都要找到，不对，再找四个就行了，因为他知道江水在远处架着狙击。
　　现在已经找到了两个，再找到两个就行了。
　　许三多谨慎的前进着，也在寻找其他的战狼成员。
　　而就在这个时候。
　　他听到了通讯器里传来的吴哲的声音，不过他现在根本不敢发声，所以就没有回复，即便是知道了对方现在陷入了陷阱，他也没有办法。
　　毕竟鞭长莫及啊。
　　他俩距离的太远了。
　　不过，在得知自己的指挥部就要沦陷的时候，许三多也不能在这里耽误时间了。
　　因为他知道，如果指挥部被端了，演习就结束了，自己即便是在这个时间内将对方全都找出来，并且消灭掉也来不及了。
　　所以，拼吧。
　　许三多只能在暗地里下了这个决心，不成功便成仁，没有第二条路可以选择了。
　　看着前方的两个正在警戒的战狼成员，许三多的眼中闪过了一抹精光，开始展开了行动。


第524章 高大壮：我等这一天可太久了
　　许三多慢慢的掏出枪，然后在草丛里慢慢的举起来，枪口对准了其中一个战狼成员，扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　将那个战狼成员淘汰掉了之后，枪口迅速调转，瞄准了另一个有所反应的战狼成员，再次扣动扳机。
　　“砰~”的一声。
　　在枪声响起的同时，许三多就从草丛里一跃而起，猛地扑倒了旁边的一一棵树。
　　“砰砰砰~~~”
　　一连串的子弹落到了他开枪的位置，和飞扑过来的路线上。
　　同时。
　　江水在这个时候，也已经锁定了许三多所在的那棵树，只要许三多再露面，他敢保证能够在第一时间淘汰掉对方。
　　许三多在树后深呼吸一口气，左右观察了一下，发现自己没有被淘汰，那也就是说，敌人都在看不到自己的后方。
　　有了新的判断，许三多目光瞄准了旁边的一棵树。
　　刚才对面的开的几枪，他都听到了，也判断出了对方开枪的是两个人，那么也就是说，对方除了江水之外，很可能真的就剩下两个人。
　　这个时候，他需要先搞定对方的突击手，然后才能去面对江水。
　　不然，有这两个突击手在，他是不可能接近江水的。
　　许三多目光瞄向了旁边的另一棵树。
　　慢慢的转动身体，面对着树，紧紧的握住枪，然后偏头看了一样旁边被子弹穿过的草丛，顺着那些折断的草叶，确认了弹道方向。
　　“呼~”
　　深呼吸一口气，许三多的目光凌厉了起来。
　　行动！
　　许三多集中精神，全身的肌肉紧绷了起来，猛然爆发，从树后斜飞了出来。
　　“砰砰砰~~~”
　　出来的第一时间，许三多就向着一个方向开枪射击。
　　但是就在这个时候。
　　“砰~”的一声。
　　许三多的身上升起了蓝烟，被江水的一狙给淘汰了。
　　当然，许三多开的枪也不是没有效果，一个战狼成员被他给淘汰了。
　　现在这里，只剩下了江水和高大壮。
　　高大壮从草丛里站起来，把枪一收，转身就朝着江水的方向走了过去。
　　老a过来的人都被他们淘汰了，现在就等着冷锋他们那边的结果了。
　　……
　　老a指挥部。
　　梁牧泽举着枪，跨越出了雷区，一步一步的向前走，目光紧紧的盯着吴哲的藏身之处，一点一点的接近着，手指放在扳机上，做好了随时射击的准备。
　　远处的冷锋，也在紧紧的盯着吴哲的所处之地。
　　一个狙击手在盯着，还有一个突击手正在接近。
　　吴哲已经想到了后面要发生的事情，现在根本翻不了身了。
　　只要他异动，稍有露面，就一定会被淘汰。
　　所以他选择了以不变应万变，就死呆着，给许三多拖延时间。
　　当然，现在的他，不知道许三多已经被淘汰了。
　　不然，他的坚持就没有了意义。
　　梁牧泽在距离吴哲还有不到百米的时候，就开始向着旁边转移，一点一点的，不发生任何的声响。
　　因为对方还能够威胁到他，不可能旁若无人的走过去。
　　梁牧泽看到了露出了军装的衣角，目光转动，移动的脚步更加的慢了。
　　直到，梁牧泽看到对方的肩膀，这个时候，能够看到吴哲小半个个身体了。
　　瞄准，扣动扳机。
　　“砰砰！”两枪。
　　吴哲的身上升起了蓝烟。
　　“锋哥，已经淘汰掉对方了！”梁牧泽马上汇报。
　　“燕子上去，和阿泽去端掉老a的指挥部，我在这里给你们接应！”
　　冷锋的狙击瞄准了远处的老a指挥部，下达了新的指令。
　　“是~”
　　在雷区外面的燕破岳，起身就向着前方冲去，在路上碰到被淘汰的庄炎、杨瑞等人的时候，毫不客气的将对方的武器装备都拿到了手中。
　　然后加速赶过去和梁牧泽会合。
　　……
　　战狼指挥部。
　　江水和高大壮已经会合在一起了，两人联袂从山梁上走下，向着下方的指挥部走去。
　　“现在就等冷锋那里的情况了，应该用不到咱们再出手了！”
　　高大壮分析着说道，眉宇之间带着一丝愁然，也不知道再愁什么呢。
　　“谁知道呢，等消息吧！”
　　江水笑着摇了摇头。
　　“好吧~”
　　高大壮无奈的耸了下肩膀。
　　这个时候。
　　两人的通讯器里同时传来了冷锋的声音：“队长，敌人已经清理完毕，现在阿泽和燕子去端老a的指挥部了，胜利，是属于我们的了！”
　　“好~”
　　高大壮忍不住的打开通讯器喊道：“做的不错！”
　　“行了，演习马上就结束了，回去准备收拾东西撤吧~”
　　江水的脚步也轻快了一些。
　　然而。
　　高大壮却是停下了脚步。
　　“唰~”的一声，从腰间拔出一把手枪，“卡察~”子弹上膛。
　　“？？？”
　　江水疑惑的回过头，发现高大壮拿着手枪在指着自己。
　　“你这是？？？”
　　江水极其费解的看着高大壮，实在是想不到高大壮这是什么意思？
　　拿枪指着自己？
　　这究竟是要干什么？
　　高大壮脸上露出笑容，然后，直接二话不说的扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　江水身体一震，身上升起了蓝烟：“你……”
　　江水目瞪狗呆，你这是玩什么？
　　“哈哈哈~~~”
　　“我终于报仇了~~~”
　　“这一天，我等的可太久了~~~”
　　“苍天啊，大地啊，这最后一次机会终于被我把握住了~~~”
　　高大壮此刻高兴的像是个孩子一般。
　　遥想当年，高大壮出于好心，想要给江水一个机会，结果江水直接一枪就淘汰了他，让他的好心风消云散。
　　高大壮当时就记住了这件事情。
　　而且，一记就是好几年。
　　现在，江水马上就要离开战狼了，高大壮觉得这是最后的机会，所以早就暗中布置好了，战狼成员如果到了可以结束演习，保证胜利之前，就向指挥部报告。
　　然后高大壮采取自己的行动，就是在保证这次演习胜利的前提下，自己能够报了当年的这一枪之仇。
　　所以，在接受到冷锋的报告之后，高大壮就采取了行动，直接开枪淘汰了江水。
　　现在，终于实现了。
　　看着江水身上升起的蓝烟，高大壮感受到了前所未有的舒爽之感，就像炎热的夏天吃上一根雪糕一般，是那种透心的舒爽。
　　太特么的不容易了。
　　多少年了，多少年了，终于到了这一天。


第525章 离别
　　当然。
　　如果当年是正面战斗，自己被江水淘汰了的话，高大壮并不会当回事一直记着，毕竟战斗有胜有败的，摆在对方手里也正常。
　　但是，他当时就没动手的打算啊，而且将情况也跟江水说明了。
　　亦如当初给庄炎的200块钱一般，如果庄炎真的是驴友的话，高大壮真的不会把这两百块钱放在心里，但是后来发现庄炎就是夜老虎侦察连的人，这口气，你让高大壮怎么咽下啊。
　　同理，面对江水一样的心里，江水当时想都不想的开枪淘汰他，让他一直记在了心里。
　　“所以，你到现在都没有忘记当年的那一枪？”
　　江水的脸很黑，非常的黑，这特么的真不愧是狗头老高，真特么的狗啊。
　　都多少年了？
　　还记得当年的事情，而且竟然一直隐忍到了现在。
　　你就说，这世上怎么会有这么可怕的人呢？
　　江水很无语，什么人啊这是！
　　“废话，要是能够忘记的话，我今天怎么可能这样做！”
　　高大壮开心的把手枪收了起来，然后双手一背，怡然自得的走向了指挥部。
　　江水淘汰了并没有关系，演习的胜利还是属于战狼的。
　　大不了就是被上级领导批一顿而已，这口气出了才是正事。
　　高大壮觉得值，很值，非常值。
　　江水：“……”
　　……
　　这次对决的胜利，自然是落到了战狼的头上。
　　梁牧泽和燕破岳两人，在冷锋的策应下，成功的端掉了老a的指挥部，因为战损比值早已达到，所以这次对决就这样结束了。
　　东南和北方的领导算是看的比较满意吧。
　　因为毕竟有精彩的战斗的部分，可是，在这次对决中，并没有发生什么他们想要看到的、应该发生的一些情况，这也算是有一些遗憾吧。
　　不过。
　　江水是满意了，虽然被高大壮背刺了一下，不过胜利还是战狼的。
　　想想当年的雄心万丈，在看今日现在的成果。
　　他已经成功了，至于高大壮的事情，算了，反正也真的要离开战狼了，就过去吧。
　　江水知道高大壮的意图之后，就没把高大壮开枪那件事情放在心上。
　　高大壮或许小心眼子，而且还特别记仇，可江水不是那样的人，也算是离开之前给高大壮一些安慰吧，他没有那这件事情说事。
　　不过，虽然江水不打算追究，可上面还是找了高大壮。
　　然后，高大壮自然是挨批一顿，而且还光荣的领到了一份五千字检查的任务，然后，还要当着江水的面念一遍，无非是歉意什么的。
　　高大壮很洒脱的接受了，那一枪已经成功了，能够收到这样的处罚他已经很满意了，所以，致歉他也是认真的。
　　当然。
　　这次对决之后，江水和老a的熟人也短暂的相聚了一下，然后就各自返回自己的基地了。
　　可回来之后的江水，并没有在基地里面，感受到战狼胜利的喜悦。
　　反而战狼基地里面都弥漫着一股沉重的气氛，让人感觉似乎有些悲伤。
　　江水明白，这是因为他要离开了。
　　战狼的成员都舍不得他，毕竟，自打他们一来到战狼，身为战狼中队长的江水，就成为了他们的主心骨。
　　虽然这个主心骨在考核的过程中，对他们没有半点留手，可他们很清楚，这些都是为了他们好，为了他们能够在以后的战场上存活下来。
　　如今，江水要调离战狼基地了，他们怎么可能无动于衷呢？
　　而陈国涛和高大壮也不好受，“报仇”归“报仇”，可高大壮对待江水的感情是真的，那个仇，也顶多算是两人之间的闹剧而已，即便是高大壮要“报仇”，也在掌控着分寸，没有瞎来。
　　现在江水要离开了，他们自然也不舍。
　　可没有办法，军令如山倒，而且江水这是升迁，他们只能把负面情绪深藏在内心里，准备欢送江水。
　　当然，在战狼基地里面，还有一个对江水来说，特别重要的人物，那就是江水现如今的媳妇，龙小云。
　　随着离开的日子越来越近，龙小云的脸上则是多了更多的笑脸。
　　虽然心里难过，但是龙小云不想因为和江水离别，表露出过多的负面情绪，不想给江水更多的压力。
　　龙小云希望江水离开前，自己一直都是高高兴兴的，这样或许能够冲澹一些离别的悲伤。
　　可江水也不傻啊，他自然知道龙小云在控制着情绪，但是这样一来，岂不是让江水更加的担心？
　　可担心归担心，江水也和龙小云一样，将这一切都藏在了心底，尽量表现的开心一些。
　　或许这就是军人的无奈吧。
　　这次调离之后，真的是聚少离多了，刚刚成婚的两个新人，心里怎么可能不难受。
　　但话有说话了，难受有用吗？
　　没用！
　　军令如山，作为军人，服从命令为天职，这不是个人情绪能够左右的，也不应该被情绪所左右。
　　年底将近。
　　不管怎么样，还是到了离别的时候。
　　江水和龙小云一直表现的很开朗，可到了离别这一天。
　　龙小云终究是绷不住了。
　　晚上。
　　“记得，一定要想我啊~”趴在江水的怀里，龙小云泪眼婆娑的说道。
　　“会的，有时间的时候，你也去看看我，到了地方之后，我会告诉你位置！”江水安慰着龙小云，告诉龙小云见面的方法。
　　因为江水离开战狼之后，个人权限自然会下降，战役级别特种部队不是开玩笑的，尤其是战狼中队中队长这个职位。
　　当然，保密权限是不会降低的，有些东西，是有着保密年限的，但是更多的东西，会烂在江水的肚子里，这一辈子都可不能再告诉别人。
　　“好，就这么说定了，有时间我就去看你……”
　　龙小云强自让自己的声音平静一些，两人就此天各一方，见上一面都不容易，刚刚成为江水妻子还没有几个月的时光，心里的悲伤是压不住的。
　　可江水能够深切的感受到现在龙小云的悲伤，什么话也没有说，抱着龙小云的手，情不自禁的紧了紧，好似生怕下一秒就抱不到了似的。
　　龙小云也紧紧的抱着江水，把脑袋深深的埋在江水的胸口里，感受着江水身上的温度。


第526章 狼山基地参谋长
　　凌晨五点。
　　天还没亮。
　　江水收拾好了东西，带着行装，离开了宿舍。
　　黑夜里的走廊静悄悄的，江水的脚踩在地面都能听到回应。
　　江水的每一步走的都很坚实，因为他得离开了，离开这个奋斗了好几年的地方。
　　提着行装下了楼，站在一楼大厅，看着指挥中心的方向，无奈的摇了摇头，转身大步流星的向外走去。
　　然而。
　　走出了办公楼。
　　办公楼外面站着很多人。
　　战狼一、二分队所有成员都在黑夜下挺立着身躯，看着从办公楼里走出来的江水。
　　「战狼中队全体都有，向队长~告别~敬礼~」
　　高大壮站在队伍的最前方，看着走出来的江水，声如洪雷的嘶吼道。
　　「唰唰唰~~~」
　　整个战狼中队的正式成员，从门口前，列成两队，中间露出一条过道，直接通到了远处的吉普车那里。
　　随着高大壮的指令下达，所有人同时迅猛的举起手，向着江水敬礼。
　　一分队：邵兵、庄焱、邓振华、史大凡、板砖、邓久光、柳小山、张天扬、赵子武、俞飞、史三八、杨锐、徐宏、佟莉、李懂、张天德、顾顺……
　　二分队：向羽、罗亮、冷锋、梁牧泽、田勇、何晨光、王艳兵、李二牛、燕破岳、肖云杰、巴郎、蒋小鱼、鲁炎、张冲……
　　那一张张已经印在血液里的面孔，这个时候看起来是那么的可爱，也是那么的可恨。
　　江水瞪着眼睛一言不发，他不敢眨眼，怕眼泪迸发出来，他不敢开口，怕声音沙哑影响众人情绪。
　　「呼~」
　　吐出一口气，江水身体一震，向着队列方向回了个礼，然后带着行装，昂首挺胸的走下台阶，在众人的目光注视下，步伐坚定的在队列中向前走去。
　　江水没有回头，不愿回头，也不想回头。
　　脑海里却是闪过一幕幕曾经众人在一起的画面。
　　心里很堵，堵的他呼吸都有些困难了，只能强自控制自己进行微弱的呼吸，可脚步依旧坚定的向前迈去。
　　「砰~」的一声。
　　江水带着行装坐上了吉普车。
　　「走~」
　　江水终于开了口，不过声音非常的沙哑。
　　「轰轰轰~~~」
　　驾驶员踩下油门，吉普车轰鸣着向着战狼大门口的方向冲去。
　　不能回头。
　　不能回头。
　　不能回头。
　　江水猛地在车座上回头看去，远远的看着战狼所属成员，依旧在原地挺立着，向着他乘坐的吉普车，离开的方向，依旧在敬礼。
　　两行清泪顺流而下。
　　江水似无所觉，目光依旧盯着那些身影，即便是吉普车已经离开了战狼基地，即便是他已经看不到那些人了。
　　可已经被泪水模糊的双眼，似乎还能看到那一道道挺拔的身躯，于风雨之中不动如山。
　　江水选择这个时间离开，就是不想看到这一幕，昨晚龙小云已经让他心里很堵了，本以为自己这么早离开，就能够看不到大家，不用体会离别的悲伤了。
　　然而谁知道，这些人竟然都在门口。
　　不用想，江水就能猜到，他们一定是在那里站了一夜，一直在等着他，一直在等着给他送最后一程。
　　谁说军人流血流汗不流泪，那是没碰到这种场面，无需解释什么，也无需说什么，人站在那里，就已经说明了一切，
　　军人，有时候就是这么简单，站在那里，什么话都不用说了
　　，大家都明白。
　　可这也是最让人心堵的。
　　江水就这样离开了战狼基地，前往军区去报到，因为他还需要去见一个人，就是新上任不久的参谋长的沈军。
　　……
　　狼山基地。
　　也就是合同战术综合训练基地。
　　狼山基地占地1066平方公里。这里地形可谓是非常复杂，分布着山地、草原、丘陵、沙漠、沟壑等各种地势地形，具有独特的排兵布阵优势。
　　经过大半年的全力建设，狼山基地现在建起了功能齐全、设施配套的现代化导调指挥楼、办公楼、官兵宿舍楼、驻训部队营房和浴室等，提高了基地自我保障能力；种树上万棵，植草坪数万平方米，为基地和驻训部队创造了良好的生活环境和条件。
　　主要担负的任务是组织旅级部队完成合同战术演练，协同装甲兵和其他兵种进行技术、战术训练，成大规模的实兵演习，并为陆军装备的各种武器进行实弹、实爆作业和航空兵实施对地面部队攻击演练提供保障。
　　江水在来到这里之前，就被沈军单独叮嘱了一番。
　　无外乎是上级领导非常看重狼山基地，这里的发展很重要，让江水上点心。
　　江水也就是在这一刻才知道，这个基地的所属官兵，算是保障单位，平时的情况下，就是负责整个基地的执勤保卫，如果有其他单位入场进行演习对决的话，他们就需要进行基础保障，然后在演习单位撤离之后，负责善后工作。
　　江水心里暗暗吐槽，这明显是一个闲职啊，我是哪里做错了吗？为什么给我安排到这样的单位？
　　我现在都混到这个程度了吗？
　　对于调到这样的单位，江水要说心里一点也没有怨言是不可能的。
　　毕竟，之前还是战狼中队的中队长，从哪个方面出发，都说不过去啊。
　　虽然这个狼山基地建设的是很牛哔，而且很明显跟以后的战略发展方针相互挂钩了。
　　但是他是个闲职这一点是跑不了的啊，虽然是个参谋长，在基地里也是个能够排上名、说得上话的人物。
　　可江水并不觉得这个参谋长有什么技术含量啊。
　　你哪怕给他分到一个合成旅里面任职参谋长，也有带兵的机会，也有指挥作战的时候啊。
　　江水站在狼山基地的指挥大厅里面，表示很无语。
　　原来，目前自己还是这个基地的最高领导，在他这个位置上面的领导，要年后才报到。
　　江水真的想不明白，上面这样安排到底是什么用意，哪怕你是我要建立威信，可一个保障单位，有什么威信可建的？
　　江水第一次对上任表示很麻瓜。
　　这是以前从来没有出现过的，哪怕就是多年前让他出任并建立战狼中队的时候，都没有这么方过，毕竟，就感觉很离谱。
　　PS：狼山就是朱日和。


第527章 所谓闲职
　　经过了一开始的惆怅，江水也加入了自己的工作之中。
　　那就是先要了解这整个狼山基地，江水不是技术向人员，所以更多的是对于这些新式装备的实践，而在理论上却是稍显不足。
　　以前在战狼，或许这东西显不出来什么，毕竟战狼中队是主战斗的，而且特种部队和常规部队不一样。
　　常规部队可以依靠武器装备弥补人员之间的不足。
　　但是特种部队，却是真的将人力发挥到了极致，可以说，你本身没有特种兵的实力，即便装备上了特种部队，硬实力还是跟不上的。
　　但是要是一个特种兵，即便是装备上常规部队的武器装备，硬实力上依然不会受到多大的影响。
　　江水既然到了这里，自然要入乡随俗，当然，也是因为沉军对他叮嘱过，要熟练掌握狼山基地的武器装备，因为这里涉及的太全面了，你能想到的，这里有，你想不到的，这里还有。
　　江水在这里也是大开眼界。
　　集成式大数据信息化系统，这里完全实现了部队导、演分离，训、考分离；成绩评定可以由电脑科学评估；科技练兵形成整体作战能力，相比于标志着我军传统的训练模式，这个狼山基地有着根本性的改变。
　　所以，上级领导一直在强调要顺应世界之变局，不能一直走传统的老路子，创新改变，找出一条适合我军的发展之路，这个过程真的不容易。
　　所以，上级领导对这里是非常的重视，虽然驻守在狼山基地的单位附属于保障单位，但这个单位的重要性却是不言而喻的。
　　因为要保障，就得了解、熟悉并熟练掌握，各种新式装备你不能完全的掌握其技术手段，你拿什么保障？拿什么维修？拿什么保养？
　　这不是嘴上说说就能行的，真的有这个深厚的底子啊。
　　江水开始深入的了解整个基地，了解每一件武器装备。
　　现在和以前不同了。
　　以前江水身上有担子，有责任，他不可能沉下心来熟悉掌握这么东西。
　　但是现在，既然知道了自己这个参谋长是个“闲职”，江水的心情就不一样了，也能够入心的好好去了解这些武器装备了。
　　江水开始在整个狼山基地活跃了起来。
　　经常一头扎进某个装备里面，少则一两天，多则四五天，不将其吃透，江水是绝对不会换下一个。
　　虽说江水一时之间忘记了建立什么威信，不过因为他这种好学、务实的精神，却是得到了基地官兵的认可。
　　因为这位第一位到任的领导，并不是什么放空话、画大饼的领导，平易近人，放得下身段，也能够虚心求教。
　　而且雷厉风行，从来不墨迹，说什么就是什么，一口吐沫一个钉。
　　技术这种东西，最怕外行指导内行，而这位参谋长能够扎进来，不懂就问。
　　这样的领导，你换谁不认可啊。
　　当然。
　　江水到了这边之后，也将狼山基地的位置告知给了龙小云。
　　两地距离好几百公里，一来一回一天就过去了，所以龙小云能够过来的时候不多，不过，龙小云只要一有机会就会过来。
　　而陈国涛、高大壮等人，有机会的时候，也会过来和江水聚一聚。
　　相比于战狼，江水在狼山基地算是过上了比较“舒心”的日子。
　　因为吧，这个保障单位，更偏向于技术向，反而在训练方面没有什么硬性的要求，而且现在是狼山基地的发展前期，对于技术向更是严格要求，所以训练的时间就没办法不得不减少了。
　　而江水也没有强求，说什么一上来就要抓训练、搞考核，他是在弄清楚这个情况之后，才觉得只能继续这样下去，因为发展往往比建设更加艰难。
　　这里更需要培养具有技术班底的人员，贪多嚼不烂，即便是想要提升训练，江水认为，也需要狼山基地彻底发展起来之后再研究。
　　所以，他现在过的很舒服，平时就跟着基地里面的技术大拿，学习各种武器装备的专业技术，感觉自己都好像堕落了似的。
　　毕竟，在学技术上这块，即便是再怎么累，相比于江水个人体能素质的训练，还是差的相当远了。
　　快过年的时候。
　　江水都感觉自己好像都有些横向发展了。
　　没办法，这狼山基地的伙食也是不错的啊，虽说这里是负责保障的单位，可能够调到这里的，那基本上都是个顶个的技术大拿，伙食标准自然也会高上一些。
　　虽然这里比不上战狼中队，可不要忘了，在这里没多大的运动量，所以江水就不可避免的感觉自己发福了。
　　看着面前的镜子，捏了捏脸上似乎已经多出来的赘肉。
　　脑海里闪过一道身影。
　　不是别人，正是高士巍。
　　想想高士巍，迈着八字步，挺着大肚腩……
　　“！”
　　太可怕了！
　　江水决心要让自己不能这样堕落下去了。
　　所以。
　　第二天。
　　江水继续去学习专业技术了，这东西真得用心学啊，不然真跟不上技术思路啊。
　　等到江水再想起来不能堕落的时候，已经过去一周了。
　　今天就是年三十了。
　　想要控制一下吧，但是看着满桌的鸡鸭鱼肉，控制你大爷啊，干就完了。
　　然后，就这样，一直持续到了正月十五。
　　江水的身材开始走样，不过也没走样多少，主要是这段时间虽然吃的也狠，但是江水自己也抓时间训练了。
　　然后，江水训练的时候，自然不能保证不被别人看到。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　四圈。
　　……
　　江水在一圈五百米的训练场上，一圈一圈的跑着。
　　从一开始注视江水的一个值班战士，眼神逐渐的不对劲了。
　　五百米，跑了二十圈了，也就是十公里了，你见过依旧保持原定速度的吗？
　　而且看其轻快的步伐，似乎还不是很累呢？
　　是我眼花了，还是数错了？
　　怎么可能有人跑十公里还不累呢？
　　这也太扯澹了吧！
　　对于他们这些技术人员来说，那五公里都属于要命的存在，更何况现在看到一个跑十公里的，而且还不累，你就说，他能接受的了？


第528章 跑他个天昏地暗
　　「这参谋长还是个人？」
　　战士的脑海中升起了问号。
　　属实有些接受不了，这特么一直给他们平易近人感觉的参谋长是假的？
　　怎么有这么恐怖的体能素质？
　　他接受不了。
　　毕竟，这个参谋长一眼看去就比他年纪大不少了，他还是个青年啊，刚刚二十出头啊，可跟这样一个「老家伙」比起来，为什么自己像是个老家伙？
　　至于去和江水比一下。
　　扯淡呢吧。
　　就看人家那跑完十公里还在继续跑着的样子，自己这小胳膊小腿的，比个毛啊！
　　这一点，这个战士还是很有自知之明的。
　　不行！
　　不看了，执勤去，太打击人了。
　　战士扭头就走了。
　　不过，在站岗的时候，脑子里还在向着在训练场上跑圈的参谋长。
　　……
　　整整跑了二十公里。
　　江水发了一身汗，感觉整个人都轻松了很多。
　　不过，他也感觉自己好像是真的有些虚了。
　　江水对自己的身体素质是非常敏锐的，以前跑完这徒手二十公里是什么感觉，现在跑完又是什么感觉，他心里很清楚。
　　老了啊~
　　江水认知很清楚，这并光是他这段日子堕落的原因，还有一方面，真的是年纪越来越大了。
　　当然。
　　即便是江水现在的体能素质开始走下坡路，就凭借他之前的弟子，就算是想要降到普通特种兵体能素质的水平，也得需要几年的过渡时间。
　　然后再降到常人的水平，那估计，最起码也得年过半百了。
　　江水在这方面还是很有自信的。
　　回到宿舍冲了个澡，换身军装，江水继续投身专业技术学习中去了。
　　但他不知道的是。
　　他之前跑圈的事情，被那个战士在私底下都传开了。
　　说的跟真的似的，真的都让人感觉无法相信。
　　跑十公里跟玩一样？
　　别开玩笑了。
　　他们遇到过跑五公里很轻松的，但是十公里……
　　说实话，眼界限制了他们的思想，没有遇到过，就真的无法相信。
　　因为在他们的概念里，这就是不可能的事情，所以自然无法相信，但是吧，他们也不回去反驳什么，毕竟口说无凭。
　　到底还是部队，不是社会上。
　　说话还是要讲究责任的。
　　然后。
　　江水就感觉别人看自己，都好像带着一些异样的目光。
　　一开始还没往心里去，可时间长了，江水还是承受不住了。
　　经过私下里一打听，才发现原来是因为自己前段时间跑圈造成的。
　　「好，你们不是想看吗？」
　　「今天就让你们看个够！」
　　江水换上了一身体能作训服，简单的活动了一下身体，然后就开始在训练场上跑起圈来。
　　从调到狼山基地之后，他的军装全都配上了陆军常规服装，不再穿特种部队的特制军装了。
　　站在训练场跑道上的江水，已经做好了决定。
　　这一次。
　　他要跑到天昏地暗，也是给这群没见识的家伙开开眼界。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　……
　　然后，在江水开始跑起来之后，从四周的各个建筑物里面，就慢慢的走出来一群人，把训练场慢慢的围成了一个圈。
　　人
　　很多，非常多。
　　其实狼山基地并没有准确的编制数量，因为分配到这里的战士，都是因为这里需要调过来的。
　　也是当时推进合成旅方案的时候，特意留下来的一批人。
　　真要按这里的人数算起来的话，都能够赶上推进合成旅方案之前，一个师级单位的人数编制了。
　　毕竟，这个狼山基地真的很大，人数少了的话，都不够忙活的。
　　或许这样说没什么概念，这个狼山基地，真要光是容纳人数的话，起码像是以前一个集团军的人数都塞进这里面，都不成问题。
　　毕竟，整个狼山基地里圈起来的范围里面，草地、平原、山地、丘陵什么地势地形都有。
　　这可不是简简单单一些建筑物能够比拟的。
　　像是在狼山基地内部的野外，都安装了设备仪器，用于监测、监控各种实时数据。
　　这些设备仪器，都是需要安排人来维修保养的。
　　所以，狼山基地里有这么多人，并不是什么问题。
　　言归正传。
　　随着训练场上的人数逐渐增多。
　　江水跑圈的数量也被大家的下意思的喊了出来。
　　「14、15、16、17……」
　　「22、23、24、25……」
　　「30、31、32、33……」
　　随着圈数的增加，众人喊数的声音也越来越齐，同时，声音也逐渐的高昂了起来。
　　太特么的震撼人心了。
　　你见过一个人跑三十公里还健步如飞的人吗？
　　没有吧？
　　我见过！
　　这些战士的心里看着江水的身影，神色中带着莫名的激昂。
　　这是他们的参谋长啊！
　　今天真的开了眼界了，他们什么时候见过这么猛的人啊？
　　最重要的是，这还是一个领导。
　　想想都让人刺激啊。
　　可是，当江水继续不停的跑圈的时候。
　　他们的心思逐渐沉了下来，从激昂，到看着江水的身影变成了恐怖的目光。
　　「43、44、45、46……」
　　这不是人。
　　特么的绝对是我眼瞎了。
　　怎么会有这么恐怖的人呢？
　　之前听说跑十公里跟玩的一样，现在倒好，都跑了四十公里了，还在继续奔跑着。
　　江水身上的体能作训服都湿透了，在跑动之间，还能看到从身上甩下来的汗珠。
　　你到底要跑多远？
　　到底要跑多长时间？
　　眼瞅着要到午饭了，可看江水的样子，明显还能继续跑很久。
　　想要离开，却是挪不动脚步，因为他们真的想看看，他们的参谋长的极限到底在哪里。
　　「51、52、53、54……」
　　随着圈数的继续增加，战士们已经麻木了。
　　甚至有些战士，站都有些站不稳了，就坐在了地上，然后盯着江水的身影，继续的数着。
　　这一对比。
　　更是显示出了他们与江水的差距。
　　他们只是站在这里，都站不住了，可江水呢，那可是一直在跑的，可人家现在还在跑。
　　你这让他们得受多大的打击啊。
　　可江水完全不管这些，今天，就是要让他们看看，人的体能素质究竟能够达到什么状态，他这样做，也算是为了以后抓训练的时候，能够让战士们心服口服。


第529章 甩手掌柜
　　毕竟，在部队里，实力才是真正的硬道理。
　　体能方面如此，技术方面也同样如此，不管从哪方面走到了前面，都是会让人高看的。
　　江水这一跑，就从上午跑到了下午。
　　他觉得终于跑够了，觉得真的累了，才停下了。
　　但是在其他人看来，这就很离谱，你只是比之前跑的慢了而已啊，明显还能跑啊，这就算是跑的累了的话，那我们跑个三四圈就感觉累了是怎么回事？
　　现场观看的战士们表示真的无法让人接受啊，主要是过不了心里那道坎，见识归见识，可毕竟超越了他们的认知，一时之间觉得不可思议、接受不了也是情理之中的事情。
　　不过。
　　江水通过这次的跑圈，在狼山基地的威风更甚，因为传起来之后，就感觉江水更神了。
　　尤其是当时没有在现场的，经过别人传话之后，就传的更加的离谱了。
　　……
　　狼山基地过了一个喜气洋洋的年。
　　因为是保障性单位，说实话，在一些制度上的严谨性，肯定是不如那些一些作战单位的，这也是大家都明白的事情。
　　即便是经过好几次的改编之后，虽说该走的都走了，可人心这个东西，是复杂的，不是三言两语就能够理清的。
　　也不是说他们就不务正业了什么的，主要还是因为环境造就的。
　　天天的研究武器装备，或是在外面漫山遍野的执勤，时间一长，人自然也就生出了堕心。
　　尤其是一些专业技术大拿，那能够在这方面拔尖的，当兵的年头都长了，都已经到了一定的年龄，要是让他们和那些新入伍、或者是没当几年兵的战士相比，那体能上肯定就落了下风。
　　在这里，能够称得上技术大拿的，那最低最低都是四期士官了，更有甚者，一级军士长都有三位。
　　你说就这些宝贝疙瘩，能够和新兵一样对待吗？
　　就这么说吧，能够走到这种程度的士官，那都是靠的手中掌握的专业技术能力。
　　靠体能？
　　那除了一些特殊性单位，这样的战士也没有办法一直留下，毕竟，人的体能素质的黄金期就那么几年时间。
　　过了年。
　　狼山基地这里，所有的基建收尾工作已经完成。
　　江水也开始接收上级领导的指示通知。
　　第一份，就是关于基地的第一任领导和政委的任职通知。
　　狼山基地的第一任领导由沉军兼任，而兼任，也就是说狼山基地的工作，沉军也最多就是负责牵头、把控大方向。
　　这一点是江水没有想到的，一直以为这里会空降来一个顶头上司，然而现在来看，还真的是空降，只不过这个空降的级别有些高，而且还是兼任，这就让人不明觉厉了。
　　不过，仔细一想，毕竟这个狼山基地真的够大，而且涉及面广、作用发挥大，沉军来兼任这个基地的一号领导，倒也算是合理。
　　沉军在年前也露过面，来过狼山基地，但是并没有透露过这方面的信息。
　　而且来的时候也很低调，就是过来看看，看看基地建设的完成情况，看看江水的投入情况等等，毕竟这里涉及到战略发展方针，上级领导还是非常重视这里的。
　　政委由赵俊杰担任，校大衔军，是江水认识，哦不，应该是只闻其名未见其人的那种，在军区里也是风云人物，江水虽然一直在战狼中队里面，多少沾点不问世事的意思，但是也听说过这个人。
　　然后后面收到的就是一些常规任务了，就是定期各种什么汇报资料文件的，上下级之间确认的联系负责人和相关事务上面的需要联络什么部门等等。
　　总之。
　　江水通过各种文件，确定了一件事情，那就是沉军好像是要当一个甩手掌柜了。
　　感觉什么事情都落到了自己的头上，当然，政工方面的工作他是揽不过来的，想揽也不可能，也不能揽，这是原则性问题。
　　没几天。
　　赵俊杰来到狼山基地上任政委一职。
　　沉军也跟着过来了，开了一个临时的会议，会上宣布了狼山基地领导任职的通知，然后就是一番勉力，还有针对新形势背景下，建立起来的狼山基地，所负责的具体方面工作的事宜。
　　办公室。
　　“这边的事情你要多上心，我没多少时间过来……”
　　沉军把江水单独交到了身板，嘱咐道：“不过我会不定期不定时的过来检查，检验你的工作成果……”
　　“这段日子，相信你也看到了，整个狼山基地，所覆盖的东西很多，要想真正的把这里吃透，不是短时间内能够完成的……”
　　江水认真的说道：“是的，我在这里看到了许多以前没有接触过的武器装备，有一些更是对专业技术要求具备一定的基础，我一直在用心学习！”
　　“嗯，这一点我还是知道的！”
　　沉军笑着点头说道：“后期这里也会进驻作战单位来这里进行演戏对决，你们负责好保障任务，好好的看看，看一看新的合成旅的作战思维模式！”
　　“是！”
　　江水看着沉军，似有所悟的点头。
　　他的脑海里已经产生了一些想法，根据沉军透露来的消息，再想想现在狼山基地的规模，这上级领导肯定是在为建设蓝军旅做铺垫、做准备。
　　因为在狼山基地里，倒是比以前在战狼轻松了许多，他也有时间去关注一些其他方面的东西了。
　　比如说，目前国际上，已经有些国家已经开始组建假想敌作战单位了，无非是用来磨砺自己国家的作战单位的。
　　不过这样的国家，基本上都是在完成了推进合成旅方案以后才开始的。
　　当然，这样的国家也并不多，看各自的国情，应时代背景发展的要求，结合实际来确定战略发展方针，并不是说看到别人干什么他们就干什么。
　　而国内呢，既然已经开始走上了这一步，那么专业化蓝军旅的建设，也一定提上了日程，不过因为江水的级别不高，并不知道现在进行到了什么程度。
　　但，这却是早晚的事情，而且还和狼山基地这里息息相关。


第530章 核弹
　　沉军给江水留下了任务之后，就离开了狼牙基地。
　　江水也进入了自己的领导状态。
　　说实话，和一开始想的一样，即便是看着担负起了一把手的工作，可狼山基地这里，真的没有什么需要深入的领导工作。
　　大多数都是和装备部那边的沟通联系。
　　因为狼山基地里面涉及的装备太多样了，就说种类这一块，真要细数起来，那直接就向着三位数奔去了。
　　江水每天就是在研究各种武器装备，比以前更加的用心了。
　　因为他感觉到了上级领导的深意，真要把自己扔到一个所谓的闲职的上面的话，那么这个基地怎么可能由沉军直接领导，而且调过来的赵俊杰这个政委，也是军区的风云人物。
　　怎么看都不像是这里有什么闲职。
　　再加上之前沉军对他的嘱托和他自己的猜测。
　　江水感觉，如果后面要建立什么蓝军旅的话，很可能和他有着莫大的关系。
　　毕竟，这是属于江水的自信，好歹之前也是战狼中队的中队长，把战狼弄的那么好，上级领导怎么会真的就让自己闲下来呢？
　　所以，真相只有一个，这是在为以后的路打基础。
　　不然，在战狼的时候，让自己临时去空军那边几个月，这根本解释不通啊。
　　也正式因为之前在空军那边几个月的时间，让江水在狼山基地这里接收空军相关装备信息的时候，并不怯场。
　　而他对于这些装备的认知，也让狼山基地里面的技术大拿们眼前一亮。
　　没想到这个参谋长懂得真不少。
　　因为在装甲、坦克方面相关的一些东西，江水虽然不是特别精，可倒也能够说出个四五到六来，这是基于多年之前钢七连打下的基础。
　　不过。
　　他们感觉江水这个参谋长对一个东西似乎非常的情有独钟。
　　那就是核弹。
　　这是新运送到狼山基地来的。
　　核弹出现在眼前的时候，江水第一时间看到的时候，就喜欢上了这个具备超强毁灭性的大家伙。没事的时候就围着那个大家伙，似乎很想看看这玩意的打击效果，不过核弹这东西毕竟太过于高级了一些。
　　想要看实弹试验的话，真的有这个机会啊，虽然狼山基地里面备有核弹，但也不是江水想动就能够动的。
　　核弹这东西，平时要是没有军区领导批准的话，没人有权限动这东西。
　　即便是战狼，那最高权限动用的也就是导弹而已。
　　核弹是能够进行核聚变或核裂变反应释放能量产生爆炸作用，并且具有大规模杀伤性的武器。
　　哪个男人能够抵抗住这玩意儿的吸引力呢？
　　反正江水是抵抗不了。
　　毕竟，这玩意只存在于传说中，真的摆放在面前了，江水的眼睛立马就冒出了绿光。
　　这也就是权限不够，不然说啥他也得要释放一枚，看看效果。
　　当然，也正是因为权限不够，所以，江水目前也只能想想，做做白日梦罢了。
　　江水开始研究起来关于核弹方面的相关知识信息。
　　……
　　随着狼山基地的所有建设完成，加上相关领导一应配置到位。
　　东南军区开始了针对合成旅的发展安排，这也和之前战狼与老a的对决有关系，因为在那次对决演习中，参与进去的相关合成旅单位，表现真的不佳，尤其是战斗力方面，更是让上级领导看着忧心。
　　或许也是因为战狼和老a太强大的原因，但这些合成旅单位，都没能够做出让他们有什么眼前一亮的有效反击，这就让他们感觉这些合成旅单位，其战斗力真的是差了一些。
　　而检验部队战斗力的唯一标准，自然就是战争。
　　实战没有办法，那只能从演习这里入手了。
　　所有一级作战单位合成旅全都安排上了演习的日程，甚至后续还有类似晋级赛模式的演习对决，这自然是为了提升他们的战斗力。
　　而身在狼山基地的江水，也接收到了近期过来进行演习对决的单位名单。
　　“看来，这里确实准备的非常充分啊！”
　　江水看着一连串的对决名单，开始安排了起来。
　　当然，真要细扣下来，也没有什么可安排的，因为该安装的设备仪器早就到位了，保障演习顺利开始，他们只需要检验一下所有相关装备是否能够正常运行而已。
　　同时。
　　狼山基地的信息指挥中心，也相当于具备导演部的职能，能够直接接入到参演演习的单位的指挥系统之中。
　　他们一应相关作战安排，江水在信息指挥中心里面，都能够第一时间知道。
　　坐在信息指挥中心的大厅里面。
　　江水坐在旋转椅上，看着前方高有两米，宽有五米的大屏幕，别说，真的很享受。
　　因为视野太宽阔了，就好像身在战场一般。
　　拿起旁边的水平，江水缓缓的喝了一口，能够直接观看现场演习而自己又不用插手，这种感觉，真的很棒！
　　两个演习合成旅，从狼山基地的两边进入了演习区域。
　　这个时候，江水的脑海中，就不可遏止的出现了一个念头。
　　如果这个时候朝着两个单位，释放两枚核弹的话，这个演习是不是直接就结束了呢？
　　不得不说，自从核弹放到了狼山基地里面之后，江水就一直对其念念不忘了，看到什么都想释放一枚核弹来看看效果。
　　这不好。
　　这很不好。
　　但江水乐在其中。
　　脑海中产生出来的念头，让他看着屏幕中的演习单位，莫名的感觉怎么就这么墨迹呢？
　　就不能痛快一点，迅速解决战斗吗？
　　当然，演习中的对抗展开，并不会因为江水这个旁观者的意志而转移的。
　　所以，江水也只能暗自吐槽，还得继续看着。
　　看看这些合成旅之间的演习，能够打出来什么样的状态，之前江水也和这些单位算是接触过了，只能说，现在的这些合成旅单位因为初创，目前还存在着各种问题。
　　但江水相信，随着时间的推移，用演习来检验存在的问题并为之解决，这些合成旅，也终将会成为保家卫国的尖刀利刃。


第531章 抓训练？不可能的
　　通过演习中对决的两个单位。
　　身在狼山基地信息指挥中心的江水，以旁观者的视角，能够清楚的看到目前他们存在的问题。
　　比如各单位之间在配合问题上还稍显不足，和指战员对一些兵种的不熟悉等，这都是战场因素上的大忌。
　　当然，这些问题也都会慢慢的被时间给磨掉。
　　两个合成旅单位在演习场上开始了轰轰烈烈的对决，甚至一度打出了火气，双方都进行了炮战，装甲、坦克在轰鸣，炮弹不停的飞向空中，让人看的欲罢不能。
　　最后就是双方都损失惨重，不得已结束了演习。
　　江水看的有些意犹未尽，尤其是之前的炮仗，双方你来我往的好不热闹，这种体验是在战狼没有的，因为毕竟是特种部队，正面作战这种事情发生的几率，是非常少的。
　　和这些单位相比，总是差了一些感觉。
　　直到这次从旁观者的角度观看演习，才发现原来就是少了正面大规模作战这种的情况。
　　然后。
　　江水又想到了核弹，这玩意儿用起来应该更加的刺激吧！
　　参加演习的单位开始退场。
　　江水拿起旁边的一个话筒对着喊道：“一营长，带着人过去把演习区域处理一下！”
　　“是，参谋长！”
　　旁边的音箱里传来一营长的应和声。
　　接着。
　　一个营的兵力就开往了之前两个合成旅单位演习的区域，开始进行修正善后工作。
　　用了小半天的时间，才将一些布置恢复到位。
　　当然，只是针对装备仪器这些东西，至于什么山川草木，被破坏了也就破坏了，基本上都是大型装备走过造成的。
　　至于炮弹什么的，看上去好像炸裂的和真的一样，都能够爆出火花什么的。
　　但这些都是特质的演习专用炮弹，看来似乎是非常的危险，但其实对人体什么危害都没有，只是在肉眼上产生了这些效果而已，在杀伤力范围之内，穿戴着演习装备的战士，演习装备就会被炮弹触发，提示该战士被淘汰。
　　这也是科技生产力进步的结果，以前的演习炮弹落地炸响之后，就是产生一圈白烟。
　　时代在进步，科技在发展，部队更是发展的重中之重，所以很多东西，其实在部队中，才会体现的更加先进，有些东西的发展，都超乎了你的想象。
　　只是因为保密原因，这些东西，常人是没有资格知道的。
　　……
　　江水在狼山基地的生活稳定了下来。
　　他发现了自己在这里真的没什么太正常的事情需要做。
　　比如说训练，部队是训练是非常平常的事情，可是在狼山基地这里，江水一开始以为只是因为这个基地初创，大家都忙于各种装备技术上的事情，真的是没时间训练。
　　然后，过了几个月了。
　　江水发现，他们依旧没时间训练，这是真的。
　　江水想要抓训练的话，那必须要停下一些必要的东西，但是他们本身就是保障单位，要负责狼山基地这么大的地方，随时保证能够让演习单位随时进场对决。
　　而且，还有最重要的一点就是。
　　因为这个狼山基地虽然很大，虽然这里人也很多，但是真要分布下去的话，那就会感觉真的没多少人。
　　所以，抓训练？
　　不存在的。
　　所以，江水平时就是有计划的研究各种装备技术，然后如果有演习了就去看演习，曾经那股一直让人无法直视的锋芒，开始随着平静日子的沉淀，慢慢的隐藏了起来。
　　当然。
　　根据上级领导的指示。
　　演习也一直在进行着。
　　因为上级领导考虑到了一点，就是确定不了两个单位之间的对决时间会有多长，所以制作的演习对决名单上，只有先后顺序，并没有日期时间这些东西。
　　也没有规定要在多长时间内结束演习，没有时间限制，就是让双方放开了打，用这样的方法去寻找问题，挖出漏洞，然后回去之后自己处理掉。
　　而两次对决演习的间隔只有三天时间。
　　这三天时间是留给狼山基地，恢复相应的装备仪器设备的，然后保证下一轮的对决演习能够正常展开。
　　这也是一个江水没办法抓训练的因素，是真的面对这种情况束手无策。
　　要知道，整个军区，合成旅单位好几十个，光要这些单位单对单的进行一次对决演习，全都轮一遍的话，那也得最少一个季度的时间才能够结束了。
　　而且上面还有着晋级赛的计划。
　　那这个时间又被拉长，那这样下来的话，最少也得大半年的时间了。
　　然后这里再考虑一些单位僵持时间长的话，那一年内能够完成这些计划就已经很不错了。
　　所以。
　　训练？
　　训练什么？
　　什么训练？
　　和我有什么关系？
　　江水对此只能摆烂了。
　　当然，其他方面，需要江水主抓的，江水依旧是尽心尽力的完成。
　　整个基地都在有条不紊的运行着。
　　江水坐在指挥中心的大厅里面，开始看起新的演习对决。
　　一方面他确实想真的好好的研究一下，大规模正面作战方面的思路思维。
　　另一方面也是因为沈军跟他说过，让他全都好好的看一遍。
　　所以，江水每次看的都很认真，而且在看完之后脑海之中还会重新复盘，看看怎么安排能让一方尽快的消灭掉对方。
　　当然，实际有没有用，会不会按照他的想法那样发展，能不能取得胜利，那就不得而知了。
　　毕竟，脑补这个东西，基本上每个人都有。
　　都会不自觉的去向如果换成自己，会怎么怎么做，然后就能够得到什么想要的结果。
　　更何况江水还特意的复盘，那自然会更加想要得到他想要得到的结果。
　　所以。
　　江水发现，自己训练不了别人，那就只能训练上自己了。
　　为此，他还特意在指挥中心的大厅里安排了一个沙盘，全面复刻整个狼山基地的地形地势，用来针对看完的演习，进行复盘。
　　当然。
　　这也不全面。
　　江水知道，毕竟他不是现场的两位指战员，每个人都有每个人的风格，他自然做不到面面俱到，完全带入到现场的两位指战员的思路上。


第532章 专业化蓝军
　　在演习对决的日子里。
　　总会有让人眼前一亮的单位，摧枯拉朽的干掉对手，展现出超强的作战能力。
　　比如说808旅，这是一只老王牌单位，即便是在推进合成旅方案之后，虽然内部有了结构调整和相对化的变动。
　　但是依旧没有对他们的战斗力造成什么损失。
　　在演习场上，808旅展现出了王牌之旅的威虎之势，一路大开大合，势如破竹，仅仅几个回合就拿下了对手，打出了808旅的威风。
　　当然，有强攻型的单位，也就有走战术的单位。
　　909旅，同样是有着不弱于808旅的历史和威名的单位。
　　和808旅不同的是，909旅历来以出奇制胜而得名，而在这次对决演习中，也同样如此。
　　战术虚虚实实，令对手摸不着头脑，然后在虚实之间接连出招，最后对手承接不住连环招而败退。
　　808和909旅这样的单位还有。
　　合成旅方案的背景下，他们依旧践行着历史的传承，并没有因为重组就遗失掉了他们的荣誉和信仰。
　　当然。
　　能够被重组的单位，那都是以前站在前列的单位，不是他们不想自己的单位依旧保持以前的水平，或者更上一层楼。
　　但是大多数都因为结构调整的太大了，短时间内根本就无法将整个单位拧成一股绳。
　　比如说，以前一线作战单位的重装部队什么的，被改变的范围是最大的，因为他们只能留下一个营的兵力，然后其余的全都要配置到其他需要配置重装的合成旅单位。
　　然后抽调其他各种兵种组成新的内部结构，这样一来，你让本来就习惯或者说善于指挥重装单位的领导，这一下子就成为一个能够整合新式的合成旅单位的擅长者，短时间内因为经验的原因自然也得需要时间的调整。
　　而且，这一个合成旅里面，包括了多种兵种，就也要求一号领导对这些多出来的兵种，了解并熟悉，知道怎么来糅合这些兵种，利用他们的专长来尽快的形成战斗力。
　　这也是从推进合成旅方案一来的诟病。
　　没办法，只要动就肯定有问题，但是话又说回来，不动的问题更大。
　　……
　　东南军区。
　　针对于合成旅方案下存在的问题，上级领导们自然也在关注着。
　　进行演习对决，也只是第一步的计划安排而已。
　　上级领导们给合成旅提供找出问题、漏洞的平台，而具体的调整方案，自然是合成旅内部自己消化，将那些问题、漏洞全给解决掉。
　　当然。
　　在推进合成旅方案的背景下，大量的高级军官因为师改旅、团改营，所以多了很多出来。
　　这些人自然不能和基层战士一样，说退伍就退伍，说转业就转业的，他们也还是有机会的。
　　因为在这样上下都在关注着大事上面，大浪淘沙，适者生存，就成为了主题。
　　你能把合成旅带出来，你就留下，如果你在这个位置上尸位素餐、或者其心不正的话，那自然是庸者下、能者上了。
　　而在这一日。
　　趁着又一轮演习对决结束后的时间里，钟元年、高士巍、谭建国、沉军等这一级别的领导临时开始了一次会议。
　　钟元年取代了那位老者，成为了第一位置的领导。
　　按照能力来说，钟元年、高士巍、谭建国三人并没有多少差距，钟元年能够上去，也是因为在东南扎根多年了，他是三人中最了解东南的历史及其发展的，东南军区自成立以来，所有的阶段他都经历过，就成为了他的天平上最后倾斜的方面。
　　“现在呢，演习对决也进入了状态，已经对决完的，回去自己找问题、查漏洞了，还没有展开的都在摩拳擦掌……”
　　“今天开这次会议的主要议题，就是针对后期假想敌的问题……”
　　钟元年看着会议室内的十几个人说道。
　　这十几个人，在东南都是位高权重之人，东南军区能够发展到现在这个地步，这些人的存在那都是举足轻重的，在这期间都是出了很多力的。
　　所以，关乎东南军区战略发展方针方面的事情，自然也绕不开他们，也不能绕开他们。
　　而钟元年提出来的这个问题，就是新上任的沉军提出来的。
　　既然是战略发展方针，那自然是提前制定出来的。
　　很多时候我们知道某件事的时候，其实早已经在上面人的预估里面了，甚至好几年前就已经摆在了这些人的面前，不然，这么一个大的国家谈何发展？
　　“沉参谋长，既然是你提出来的，那么就你先发言吧！”
　　钟元年看向了沉军说道。
　　“是！”
　　沉军点点头，然后看着大家，严肃的说道：“近些年来，军区进行的演习，都是分成了红蓝两方，可即便是分成了两个方面，但作战思路、思维和战术，都是沿袭了咱们自己的传统……”
　　“有时候我就在想，如果战争真的爆发，那我们面对的真正的敌人是什么样的？”
　　“没有答案！”
　　说道这里，沉军停顿了一下，看到大家都严肃的倾听之后，继续开口说道：“即便是目前进行的演习对决，想必大家都能看出来，作战思维并没有什么变化，只是多了一些多兵种的作战安排和配合……”
　　“那么这样对决的意义在哪里？”
　　“只是让他们找到自己的问题，查漏补缺？然后和以前一样？拉出队伍，上了演习战场，依旧还带着固有的作战思维去展开演习？”
　　“可这样的演习，意义又在哪里？”
　　“就是在这样的思想下，我想到了外军……”
　　“我们能不能组建一支专业化蓝军？建立一支专门学习、培养模拟外军作战的蓝军队伍？”
　　“用这样带着外军思维的蓝军队伍，来做一支假想敌队伍……”
　　沉军将自己的想法全盘托出，这是他以前一直在钻研的方向，直到在国际上，有些国家建立专业化蓝军队伍之后，他才猛然惊醒，原来，他们一直陷入了固有的思维模式当中。
　　找到了突破的方向，沉军的思维马上就发散起来，举一反三，就有了这个外军假想敌，建立专业化蓝军队伍的想法。
　　直到今天，推到了台面上。


第533章 不可替代的江水
　　“把目光放到国际上……”
　　听着沈军的陈述，在场的人眼中都闪过一道精光。
　　沈军说出来的话，代表什么用意大家马上就猜到了，俗话说养兵千日嘛！
　　培养一支外军思维的队伍，来磨砺自己的部队，这不就是在为了未来做准备嘛？
　　众人看向沈军的目光带上了些许的玩味，你这老小子也不是什么好东西啊！
　　沈军没有注意大家的眼神，依旧在表达着自己的想法：“建立这样一支专业化蓝军队伍，可以让我们的队伍，对外军的作战思维有一个清晰的认知……”
　　“去熟悉、去了解、去掌握、去碰撞……”
　　“熟悉外军的作战方式，了解外军的作战思维，掌握外军的作战手段，这样蓝军队伍，才能和我们的队伍，碰撞出火花！”
　　沈军的话引起了大家的认同。
　　当然，不是全部。
　　“可是，你有没有想过，如果我们培养一支这样的蓝军队伍，对我们的固有体系会造成多大的冲击？”
　　有人提出了否定的见解：“首先，外军的军职体系就和咱们不同，其次，在中国人民解放军的队伍里，存在着外军队伍，这说出去你认为谁能够接受？”
　　“还有最重要的一点，即便是这些问题都解决了，你觉得又有谁会想去外军单位？整天Yse，Sir、长官长长官短的，你不觉得和咱们的队伍格格不入吗？”
　　站在解放军的角度来说，这一点确实如此，大家都知道，这样的蓝军队伍，对于推动军队建设发展会有很大的帮助，可现实问题摆在面前，谁会想在解放军的队伍里当一个外军呢？
　　犀利的提问，让众人全都皱起了眉头。
　　很现实的问题，如果只是推动发展的方针，他们是可以畅所欲言，只要想着大方向前进就行。
　　但是现在，明明目标就在那里，但是，一个能够看得见的鸿沟已经横亘在了众人的眼前。
　　因为设身处地的一想，明明是一名解放军，忽然要去什么外军队伍，这样一点确实有些无法接受。
　　当然。
　　这些只是暂时萦绕在大家脑海里的问题。
　　因为，在座的他们，毕竟都是领导，他们负责的大方向上的发展，表决商议军区的战略发展方针，至于出现的问题。
　　“这些问题就交给宣传部门去搞定！”
　　钟元年做出了决定，将众人的目光拉了过来，说道：“军区党委一致认为，建立一支专业化蓝军队伍，是非常有必要的……”
　　“这关乎我们合成旅方案的战略发展，既然上面推出了这个方案，在最短的时间内形成战斗力，才是我们应该关心的问题……”
　　“而专业化蓝军队伍，就能够很好的解决这个问题，因为现在的合成旅，相比于以前的队伍，在综合能力上，已经不可同日而语……”
　　“但是新的问题就又摆在了我们的面前……”
　　“从年初就展开的对决演习，相信大家都在关注着，队伍内部的磨合不够，指战员对于各兵种的指挥不当，兵种之间的作战配合……”
　　“这一系列的问题都在说明，我们就需要给他们的发展，找到一个突破口……”
　　“而这个突破口，就是专业化蓝军队伍，给他们压力，给他们动力，让他们知道，敌人就在眼前，胜负、生死，只在一线之间！”
　　钟元年的话是铿锵有力，敲定了下一步的发展计划。
　　“专业化蓝军队伍，就由沈参谋长来牵头，其他单位要全力配合，要人给人，要装备给装备，两年之后，我要见到一支能拿得出手的专业化蓝军队伍！”
　　“是！”
　　……
　　沈军回到了自己的办公室。
　　在空闲时间，就开始架构专业化蓝军的内部组织。
　　而当仁不让的，江水被圈在了第一位。
　　专业化蓝军旅旅长。
　　当然，目前的江水，军衔级别上还差一级，但这不重要，毕竟，按照钟元年给的时间来算，到时候的江水，军衔就正好够了。
　　而江水，到狼山基地任职，其实一开始也是差不多的道路，准备建立一支强力合成旅单位，不过并不是专业化蓝军队伍，但其用处大同小异，也都是为了磨砺下面的单位的。
　　现如今沈军的专业化蓝军队伍想法的提出，那这个蓝军队伍的一号人物，也自然就非江水莫属了。
　　原因同样。
　　年轻，激进，有想法。
　　同时，具备丰富的实战经验，也有和外军交手的经验，并且还熟悉自己的传统。
　　所以，在这种事情上，考虑到的人选也就江水了。
　　并且还有最重要的一点，就是江水有着组建新单位的经验，这种经验，可不是每个人都有的。
　　即便是那些从战争年代走过来的老人，可能到现在为止，即便已经过了花甲之年的，都未必有这个方面的经验，更不要说和平年代崛起的。
　　在现在看来，江水的这些特殊的经历，都是其他人不可替代的。
　　就说在东南军区，你要说在江水的这个年级段，找到一个同样的，那找不到，没有，真没有。
　　毕竟，新单位真的不是说建立就能够建立。
　　即便多年以前的DA师，是建立起来了，而在当时，也确实是跨越时代的产物。但是，他特么的并没有被派到过实战的战场上过，这就是一个让人比较郁闷的事情了。
　　所以，江水自身的条件，也是得天独厚的。
　　依托于组建的战狼中队，能够在之前打败老A，这可是让东南军区的领导很是扬眉吐气啊。
　　从哪方面出发，战狼中队也从来没有让他们失望过，就这样的成绩，你让哪个领导看你不顺眼啊？
　　所以，有了需要的上级领导们，有了重任，第一时间想到的就是江水。
　　当沈军提出要江水任职蓝军队伍的第一任领导的时候，谁都没有提出异议，可谓是全票通过，这里也能够看出来，江水这么多年一直深受上级领导的高度认可。
　　这也就是时间还够，如果有需要，江水在时限之内，军衔级别不够的话。
　　低职高配不行吗？
　　临阵提拔也不是事儿啊！
　　当然，这是针对这些军区级别的领导来说的。


第534章 这个参谋长多少沾点毛病了
　　沈军在空闲时间就钻研专业化蓝军队伍的事情。
　　他对江水以前也只是大致的了解，毕竟，他之前的层次还差那么一点点，太过具体的东西，还是了解不到的。
　　但是在这次推进合成旅方案的背景下，他乘风而起，更上一层楼，也在不见面的情况下，深入的了解了一下江水。
　　然后就得出了，江水此人，恐怖如斯~
　　因为他在江水这个年纪的时候，好吧，没有任何的可比性。
　　在这次会议之前，他还去过狼山基地一次，看到江水在指挥中心建立了一个模拟沙盘的时候，对此，他心里表示是非常满意的。
　　他当然知道，江水这是江水用来复盘的，江水能够有这样的觉悟，也是他没想到的，同时，对于江水，也更加的认可了。
　　……
　　然后，身在狼山基地的江水，就收到了一堆书，全是针对外军的书籍，上面五花八门的什么都有。
　　“我……”
　　如果问江水最让他头疼的事情是什么。
　　那自然就是看书了。
　　这是绝症，没治！
　　但，他也清楚，不看不行。
　　因为外军书籍的送来，让他进一步证实了自己的猜测。
　　但没必要，真的没必要。
　　这么多书，我要看到什么时候？
　　江水看着面前摞起来比自己都高的书籍，表示整个人都不好了。
　　就看呗，硬看。
　　不过，翻了翻书籍之后的江水，先把目光定在了那些国际上出名的军事队伍，和一些经典战役的讲解书上。
　　因为这些都具备一种故事性的可看性。
　　所以，看起来相对来说，还不是那么的难受。
　　……
　　日子一天一天的，就在江水看书、看演习、复盘、研究学习装备专业技术上面过去了。
　　而随着书籍越看越多，江水的思想也在潜移默化的改变着，只是他自己没发现而已。
　　比如说在复盘的时候，遇到类似的情况，他就会下意识的按照书籍上的那些经典战役去布置。
　　毕竟刚看的，还记忆犹新，而有的记得不清楚的，他在发现相似点，又想不起来的时候，他就会下意识的去翻书，直到找到相关的战役的时候，才有一种恍然大明白的感觉。
　　当然，也不全是好的。
　　比如。
　　外军不像解放军，三大条令纪律全方面培养。
　　他们的心脏，所以很多战术都会让常人表示不适。
　　然后，江水心大的就直接吸收了。
　　当然，也不能说是心大，而是江水经历过战火的洗礼，他很清楚，在战场上，只有生死与胜负，那些心脏的战术，也是为了达到胜利的手段。
　　赢了，就能够活下去，胜利与荣誉同在！
　　输了，命都没了，还谈什么脏不脏的？你跟谁谈啊你！
　　所以，经过两个灵魂融合在一起的江水，多少有些百无禁忌。
　　干就完了。
　　“为什么非得到演习区域才开始？他们来的路上直接伏击不好吗？”
　　“就说进场有多少机会啊，国道、省道、甚至是铁路，只要在路上来上这么一下，他不就解决了吗？”
　　“战斗嘛，不能拘泥于规则啊~”
　　“……”
　　江水站在上帝视角，在复盘演习的时候，一手拿着书，一手在沙盘里摆弄着，嘴里逼逼叨叨的，好像魔怔了一样。
　　“……”
　　指挥中心里面的技术人员，目不转睛的盯着自己的设备，眼睛咕噜咕噜的转着，不时地用眼角的余光看一下江水。
　　这个参谋长多少沾点毛病了。
　　江水不在意他人怎么看自己，完全沉浸在了自己的世界里。
　　总之，看了书的江水，就好像打开了一个新的世界一般，思维开始无限的散发起来，脑洞大开，对于战斗、战争，也有了新的认识。
　　而沈军自己都不知道，自己的一个无心之举，竟然早就出了一个什么样的怪胎，甚至后来一提到江水的名字，与之交手过的合成旅单位，都恨的咬牙切齿的。
　　……
　　“打，打，打……”
　　“直接上炮啊，炮火洗地，别给他们反击的机会……”
　　“你跑什么跑啊，这个时候收拢队伍，给他来一个反包围，只要打开缺口，就能打赢了，想啥呢啊……”
　　“真废，换我上的话，早就结束这场演习了……”
　　江水看着大屏幕上的演习对决，坐在椅子上，一手拿着书，一手拿着水杯，对着大屏幕指点江山，颇有运筹帷幄，决胜于千里之外的气势。
　　“叮铃铃~~~”
　　“你好，狼山基地……参谋长，电话~”
　　旁边一位技术人员喊道。
　　“来了！”
　　江水把书和水杯放在桌子上，起身走了过去，从技术人员的手中拿起了电话：“你好，我是江水。”
　　“江水，演习结束之后，来我办公室！”
　　沈军的声音从电话里传来。
　　“是，参谋长！”
　　江水马上应道。
　　挂了电话。
　　江水回到了椅子处，拿起水杯，将里面的水一饮而尽。
　　然后拿起书，把看到的那一页，折了一下，然后合上书，放在了桌子上。
　　接着，就开始看起了演习，脑子中在琢磨着沈军找自己要干什么。
　　不久，随着一方的覆灭，演习结束了。
　　江水马上安排了一个飞行员，开着直升飞机，载着他前往军区。
　　没办法，狼山基地太大了，如果不用直升飞机的话，开车的话，即便是走出这个基地，以吉普车的车速，也得走上三四个小时，才能离开狼山基地的区域，这还是距离最近的方向。
　　既然是去见沈军，自然要用最快的速度。
　　直升飞机离开了狼山基地之后，很快就在距离狼山基地百多公里处，在一个单位的营区内，直升飞机缓缓的下降。
　　然后江水下了直升飞机，登上了一辆吉普车。
　　吉普车很快就扬长而去。
　　这个单位是军区所在的城市的城郊，就负责各部队的主官中转。
　　毕竟，军区所在的城市，里面的领导太多，空域防守是非常严苛的，城内的防守力量也非常可怕。
　　并不是谁都能够随意飞进去的。
　　即便是江水以前任职战狼中队中队长的时候，那也是需要到这里中转的。
　　在江水离开中转单位的时候，他的个人信息就被传到了军区所在的城市内，然后江水就一路畅通无阻的进了城。


第535章 808、909（上）
　　单纯的对决演习结束之后，东南军区就推动了晋级式对决演习。
　　当然，演习区域依旧是狼山基地。
　　这次晋级式对决演习，时间上自然更长，首先要进行一场淘汰赛，取半数胜者晋级，然后再比，再取半数，再比，半数……一直出来最后的决胜者。
　　而开始的淘汰赛，会将之前对决过的单位打散，不让他们再次碰到一起。
　　当然，上次的对决演习和晋级式对决演习之间，间隔了三个月的时间。
　　军区给下面一个季度得到时间，用来梳理、整改之前演习对决中暴露出来的问题。
　　各合成旅单位，也开始了轰轰烈烈的整改行动，当然，也不是所有的单位都能Get到上面的点，这里面也有食古不化的、以自我为中心的主官。
　　他们的想法就很简单，说我的单位有问题？你是不是脑子有坑？
　　除了这样的，还有敷衍了事的，什么梳理、整改问题的，不都是用来做文章的吗？好说，做做样子，是那么回事，就给搪塞过去了。
　　但是再次进行的晋级式对决演习，打了这些人一个措手不及。
　　什么？
　　再来一次？
　　而且还是要打比赛？
　　这不扯呢吗？
　　可命令已经下来了，他们又反抗不了，只能捏着鼻子继续准备了。
　　当然，有无可奈何的，也就有摩拳擦掌的。
　　在上次对决演习中输了的，准备趁这次机会打个翻身仗，全旅进入了备战状态。
　　而在演习中崭露锋芒的劲旅，如808旅、909旅这些，在得到晋级式对决演习的通知后，都做好了准备，向着那最后的决胜者，发起冲锋。
　　而狼山基地这边。
　　也因为军区的大动作，临时调来了四个保障单位进驻，负责跟着狼山基地这边保障演习的顺利进行。
　　因为保障人员的增加，之前需要演习之间间隔三天，现在半天时间就足够恢复现场的装备仪器设备了。
　　这也让淘汰赛的总时间缩短了，但因为是晋级式对决演习，整个演习过程的总时长，比之前的对决演习，多出了大概三分之一的时间。
　　演习时间的拉长，就代表着要消耗掉海量的演习资源。
　　但是军队就有这么一个好处，在一切为了打赢的原则下，倾力付出，需要什么就给什么。
　　所以，在演习开始之前，海量的演习资源，就被送到了各个合成旅单位里面。
　　808旅。
　　一辆辆高编驶入营区，将演习装备全部送到了。
　　808旅的旅长王可争和政委何亚洲，在一旁看着被卸下来的演习装备。
　　“老何啊，这次可是一个机会啊！”
　　王可争看着各种演习装备，豪气干云的说道。
　　“知道！”
　　何亚洲点点头说道：“自从推进合成旅方案之后，大家似乎都站到了一个水平线上，对于咱们808旅这种老王牌来说，需要这种能够继续打响名声的对决！”
　　“之前的演习就是小打小闹，上次和咱们碰到的单位，那主官我都不认识，还真是大浪淘沙，什么人都出来了！”王可争颇为自负的说道。
　　“哎，老王，你可别粗心大意啊！”
　　何亚洲劝解道：“这次晋级式演习，明显就是一次全方位的大筛选，毫无疑问，即便是现在大家都站在了同一水平线上，可还是得分出个三六九等来……”
　　“那王牌就是王牌，不会因为外界的改变就泯然众生了……”
　　“行了行了，你别跟我说什么三六九等的，我就知道，这次演习，我808旅就要拿下那最后的胜利者，谁都抢不走，谁来也不行！”王可争先是打断了何亚洲，然后自信十足的发出了誓言。
　　受到了王可争的感染，何亚洲也非常振奋的说道：“好，老王，你就保持这个态势，剩下的我来解决，咱们一起把808旅再次推到巅峰之上！”
　　什么这那的，只要能够保留住808旅的金字招牌，不辜负老一辈808旅打下的一切，那他们就对得起808旅，也对得起自己的身份。
　　其实对于大多数军官来说，在调动上，一本都是在本单位之内，从排长、到连长、到营长、团长、旅长什么的。
　　如果不是赶上特殊时期，或者个人能力太过优秀被上级领导看重的话，基本上很少有跨单位的调动。
　　就如王可争、何亚洲这样的，很多很多，甚至有那种一入伍就在一个单位内的，晋升军官回到原单位任职也是非常常见的。
　　对于大多数战士来说，铁打的营盘流水的兵，所有人都认可这句话，但也有一部分人，他们的一生，几乎都奉献给了这个单位。
　　这也有助于凝聚单位内的向心力，一说自家的领导就是在这个单位内一直成长，干到了团长、旅长这样的职位，非常的鼓舞人心好不。
　　所以对于王可争、何亚洲这样的人来说，808旅就是他们的第二个家，在单位内，年长的、年轻的，都是他们的兄弟姐妹。
　　大家一起努力，将这个单位发展的更好。
　　909旅也同样如此，褚战刚还因为上次的演习有些可惜，觉得909旅这次并没有露多少脸。
　　他还心念着909旅什么时候能够好好的露一次脸，毕竟，以前的909旅就是旅级单位内数一数二的王牌队伍，可自从推进合成旅方案之后。
　　褚战刚觉得909旅好像不像以前那样受领导重视了。
　　下来的领导少了，视察也少了，这让褚战刚隐隐觉得不妙。
　　所以，上次演习，褚战刚是全力出手，各种战术频发，打的对方狼狈不堪，让909旅打了一场漂亮的胜利战。
　　可结果呢？
　　并没有什么改变。
　　也没有领导因为909旅这次的胜利，下来说上两句什么的。
　　褚战刚心有不甘，就想着找个什么机会，前往军区一趟，去摸摸上级领导的脉搏，看看要怎么做能够让上级领导高兴。
　　然而，就在这个时候。
　　新的晋级式对决演习的通知到了909旅。
　　褚战刚立马就看出了这里面的门道，最重要的最后得到决胜者，那必然会深受上级领导器重，909旅风光的日子似乎马上就要来临了。


第536章 808、909（中）
　　“晓村啊，这可是咱们909旅露脸的好机会啊！”
　　褚战刚找到了自己的老搭档，也就是909旅的政委徐晓村。
　　“晋级式对决演习，这确实是考研各单位战斗力的好方法！”徐晓村认真的说道，对于上级领导的这一大手笔，他也是表示认可的。
　　“对啊！”
　　褚战刚明显和徐晓村考虑的方向不一致：“这次对决，很明显就是要分出各单位的战斗能力，表现佳者自然会在领导心里留下好印象……”
　　“咱们909旅自从推进合成旅方案以来，莫名的就好像被遗弃了，所以，晓村，这次机会非常难得，我们必须要把我们之前丢失的东西夺回来！”
　　褚战刚信誓旦旦，他想要让909旅再次成为上级领导的心头肉。
　　“……”
　　徐晓村挠挠头，好像哪里不一样，这不是衡量战斗力的演习吗？
　　不过，对于褚战刚想要夺回909旅的荣誉这件事，徐晓村并没有什么意外，他们都是在909旅里成长起来的，都想让这个单位发展的更好。
　　而被上级领导看重的话，那也是在展示出了一定实力之后的成果，到时候，各种资源也自然会倾斜过来。
　　所以，徐晓村并没有往心里去，表示支持褚战刚的决定。
　　……
　　狼山基地。
　　新来的四个保障单位已经就绪。
　　江水立马上报给了沈军，表示演习可以随时开始了。
　　沈军在得到江水的报告后，马上开始安排了起来，通知了第一场演习的两个单位，即可前往狼山基地，进行演习对决。
　　两个合成旅单位从各自的单位出发，浩浩荡荡的开往了狼山基地。
　　江水收到了消息之后，立马把保障人员全都派了出去，这是为了到时候尽快恢复演习现场，不耽误第二场演习的开始。
　　晋级式对决演习，吸引了军区上下各级的目光，大家都在关注着，看看这次最后的胜者花落谁家。
　　因为所有人都清楚。
　　能够在这次脱颖而出者，必然战斗力十分的强横。
　　到时候，也会被上级领导青睐，这是不言而喻的事实。
　　而江水，对这个倒没有多少的期待，他只想看看这次晋级式对决演习，是不是比之前打的更加激烈。
　　毕竟，作为一个旁观者来说，最喜欢做的事情就是看热闹。
　　毕竟，每一个中国人的血液里，看热闹的成分，占比是很重的。
　　不是有句话嘛，看热闹的从来不嫌事大，因为事情越大看的就越热闹。
　　狼山基地这里汇聚了所有人的目光。
　　作为这次晋级式对决演习的开场，即便是军区都很关注。
　　因为他们想看看，经过三个月时间的沉淀，这些单位有没有进步。
　　“要开始了~”
　　江水坐在了椅子上。
　　打开了书籍，没办法，送来的书真的太多了，江水只能一本一本的看。
　　随着两个合成旅单位进场，晋级式对决演习，正式拉开帷幕，双方开始排兵布阵。
　　军区的领导和狼山基地的江水，都将注意力放到了现场。
　　“哎，每次开场都这么墨迹！”
　　江水无奈的摇头，换他上去，还进什么场啊，直接堵你们家大门口，演习？什么演习？
　　这不是在打仗嘛？
　　还得等你拉开阵势我再打你？
　　想啥呢？
　　这又不是小孩子尿尿和泥巴！
　　反正江水对于这一点表示很反感，什么演习即实战，以前在特种部队，他到没有这么多的想法。
　　毕竟，特种部队干的就是渗透、暗杀、斩首行动，所以，他们都是暗夜里的战斗行者，
　　现在。
　　或许是因为真的闲下来了，脑子开始活络了起来，各种想法就随之诞生。
　　挡不住，根本就挡不住，尤其是在看了各种关于外军的书籍之后，那思维，散发的就比较疯狂了。
　　这不。
　　演习一开始，江水就不停的吐槽了。
　　对于这一点，旁边的技术人员们，都表示已经很习惯了。
　　而且这才哪儿到哪儿啊，等江水复杂的时候，那张嘴更令人讨厌。
　　毕竟，他们都是默默的承受过来的，心脏的承受能力也都起来了。
　　……
　　随着晋级式对决演习的开始。
　　整个东南军区都热闹了起来。
　　狼山基地就如同一个大舞台一般，你方唱罢我登场，轮番去上演。
　　所有的合成旅单位全都牟足了劲，想要拿到最好的名词。
　　没错，这个是所有人的心愿。
　　哪怕是之前敷衍查漏补缺的单位，都带着莫名的自信冲了上去。
　　赢不赢的先放一边，最起码气势出来了。
　　因为他们很清楚，表现好，等于单位好，等于自己好，这都是成正比的。
　　林子大了什么鸟都有，这很正常。
　　但是吧。
　　这种事情并不是有着一腔热血就能成的事情。
　　因为他们敷衍了查漏补缺，所以之前的问题依旧存在，上级领导也不是傻子，怎么可能看不出来？
　　所以。
　　这些单位面对的就是808旅、909旅这种足够强大的劲旅单位，然后，就被无情的给淘汰掉了。
　　当然，也不是说上级领导不给机会，之前三个月的时间都给了，是给所有的单位的，你没有顺势而起，反而在后面不知所谓，你以为部队是你家？
　　大浪淘沙掏的是什么？
　　不就是掏的这些人吗？
　　谁告诉你上位了就不会再下去？等着上位的人很多，不差你一个。
　　物竞天择适者生存，在这种特殊的时期，展现的是淋漓尽致。
　　上位与倒下就在你的一念之间，上级领导在这种时期可不会讲什么情面，因为这是战略发展方针，在大势的推动下，什么个人，什么集体，都要让路。
　　不要说自己怎么怎么样，受了什么委屈，心里怎么不自在，自己觉得你上面不应该这样。
　　都是扯淡。
　　都到了这种特殊得到时期了，你还说什么你个人，发展才是硬道理，强大才是震慑力，其他都是纸老虎。
　　顺着大势乘风而起也自然会如鱼得水，这也没毛病。
　　走对了路，跟着军区一起发展起来，那上级领导也自然看得见，该有的也自然会有。


第537章 808，909（下）
　　而对于像是808旅、909旅这样，即便是在推进合成旅方案之后，依旧能够独领风骚，上级领导也都看在眼里。
　　毕竟，不管是怎么样的战略发展方针，唯一不变的主要目标，就是为了让军队更加的强大。
　　经过了合成旅方案的推动之后，这些单位造成的杀伤力是直线上升，因为兵种的齐全，他们能够在战场上布置更加合理的战术，各兵种配合之间就对敌造成了非常大的杀伤力。
　　经过沉淀了三个月的合成旅单位，大多数在这次晋级式对决演习中，都表现的令人眼前一亮，因为最大的问题得以解决，军事主官合理的排兵布阵，各兵种之间配合的更为缜密，发挥出来的效果也是让人认可的。
　　在晋级式对决演习的淘汰赛中，这清情况还不明显。
　　毕竟，这是上级领导有意的安排，但是在进入第二轮之后，那种“混日子”的单位基本上都淘汰了，可以说，剩下的半数合成旅单位，都是能够拿得出手的。
　　然后就是，他们之间的对决演习，也就更加的激烈了。
　　水平差不多的单位基本上很容易就陷入僵持阶段，你拿我没有办法，我对你无从下手，各兵种之间互为依托，让双方都吃不到什么好果子。
　　这种僵持在对比上一次对决演习，有了很大的区别，尤其是在演习的时间上，更是被拉长了。
　　所以，到了后面的战斗，对决的双方都很小心谨慎，因为都知道对方不好惹，都不想一失足成千古恨。
　　……
　　看到了第二轮，江水感觉有些索然无味了。
　　就是因为上面提到的，僵持阶段，看着很没意思的，你不动我也不动，就等着对方露出破绽，或者说发现对方的破绽。
　　所以，他在一边看着演习，一边在指挥中心的大厅里面，摆上了沙盘。
　　就是复刻当前的演习局势，然后用他的思路打开局面，让双方交战起来。
　　当然，还是那句话，不管他自己怎么摆，他的思维，与身在演习现场的军事主官自然不一样，所以这也就算是他自己的脑补而已。
　　包括他在沙盘上做出的各种反应，也都是出于他个人的作战思维，现场的局势变化和发展跟他这里几乎不可能同步。
　　所以，江水就继续自娱自乐吧。
　　……
　　晋级式对决，也确实很考验作战能力。
　　因为每一次面对的对手，都是一次比一次强。
　　到了后面，就两个合成旅的对决，硬生生的打出了大集团军作战的气势，因为经过一次次演习的磨合，合成旅作战的优势面彻底的被发挥了出来。
　　师改旅的意义是什么？
　　集成化、信息化、灵活化。
　　而优势，就是在于机动灵活的作战，在快速反应方面，比以前提升的不止一点半点。
　　指挥层级简略化，上传下达之间快速准确，能够让所属官兵，第一时间执行命令，最大限度的减少了命令传输之间浪费的时间。
　　所以，这样产生的优势，也让演习上有了更加多变的局势，因为战局时机瞬息万变，把握到的同时就代表着快速反应，而对方也会不落于后的马上反击。
　　双方你来我往，让演习局势更加扑朔迷离，鹿死谁手，不到最后一刻，没人敢下保票。
　　而808旅和909旅，即便是在这样的情况下，依旧能够脱颖而出，808旅最擅长大规模正面强攻作战，所以每次他们参与的演习，都让人看的热血沸腾，打的非常热闹。
　　而909旅则是完全相反，虽然面对敌人依旧摧枯拉朽，可他们走的是战术路线，各种奇招诡兵齐出，让对方完全摸不着头脑，最后惜败于909旅之手。
　　两个单位，走出了不同的作战路线，但是也同时取得了傲人的成绩，凡是他们所参与的演习，对方毫无意外的全败在了他们的手中。
　　808旅，909旅，虽然一路高歌猛进，但是他们的目的并不相同。
　　一个808旅，想要恢复昔日808旅的荣光，不辜负老一辈革命军人的打拼。
　　一个909旅，想要重新回到上级领导的视野里，让自己的单位和自己，能够走的更好。
　　上级领导对这两个单位是大加赞赏，不过这样的态度并没有传到下面去，因为现在并不是什么表彰、奖惩阶段，在推进合成旅方案的背景下，没有取得一定的成果之前，没有人会冒头出来。
　　当然，惩罚是不会搁置的，在这种背景下，上级领导非常的果断，你不行就让位，不可能让你在那里尸位素餐。
　　所以，在晋级式对决演习进入后面的阶段后，上级领导就开始行动了起来。
　　就针对在淘汰赛中，与之前演习中，没有什么变化的合成旅单位，进行了初步的整治，矛头直指其单位军事主官。
　　不久，被列上名单的合成旅单位军事主官，很快就要迎来了退位让贤的通知，完全不给他们反应的时间。
　　而听到这些风声的其他合成旅单位，也是闻风而惊，内心里了掀起了轩然大波，没想到上级领导下手如此突然，说出手就出手，完全没有半点的预兆，这也他们感受到了形式的严峻，全都收起了侥幸心理。
　　但这种情况，在808旅和909旅则是没产生什么波动。
　　因为自从他们参加演习以来，完全是一路高歌猛进，风头一时无两，全力以赴的直奔最后的决胜者而去。
　　而非常幸运的是，808旅和909旅在演习的过程中，一直都没有碰面，两个单位过关斩将，经过了近一年的时间，杀入了最后的决赛。
　　除了808旅和909旅之外，其他单位全都被淘汰了，两个单位在巅峰之上开始了最后的对决。
　　这一战，万众瞩目，牵动着军区上下所有人员的目光。
　　因为他们很清楚，这最后的胜者，必然会成为合成旅单位中实至名归的第一王牌。
　　这是谁都无法否认的，他们用自己的实力站到了巅峰之上，你打不过人家，被人家给淘汰了，你就得认。
　　当然，你也完全可以知耻而后勇，后来者居上，在以后的日子里，用实力去取得这份荣耀。


第538章 参演者与旁观者
　　所有观看这最后决定性的演习之人，都目睹着808旅和909旅，从狼山基地的两边同时入场。
　　这也象征着晋级式对决演习最后一场帷幕的拉开。
　　江水坐在指挥中心的大厅里面，看着进场的两个单位，目光中带着期许，因为这两个单位在演习场上表现的确实不错。
　　虽然跟江水自己所想的相差甚远，但比其他单位，在江水看来，已经好太多了。
　　毕竟，808旅的强势出击，也确实能够打出效果来。
　　而909旅各种奇招诡兵，有时候也确实会出乎江水的意料。
　　虽然褚战刚个人心思比较重，但在这方面，也不得不承认，他也确实有一套。
　　不然，要是褚战刚真的没本事，909旅以前为什么会上级领导重视？现在有如何能够走到现在的地步？
　　虽然有着909旅老一代革命先辈的加成，但要是后来人不努力，怎么能够扛起这杆大旗？
　　言归正传。
　　随着演习的开始。
　　808旅上来就展开了进攻，909旅立马展开针对性的防守。
　　这是一场强攻与战术的盛宴，也是王可争和褚战刚之间的争斗。
　　808旅携带着必胜之势，向着909旅的队伍就发起了冲锋，胜利已经让他们非常的自信，自信在战场上他们能够战无不胜，无往不利。
　　然而，909旅能够走到现在也不是吃素的，防守之间各种战术的安排恰好到位，阻拦住了808旅的强力进攻。
　　固若金汤。
　　这是在高空视角下，看到909旅布置的防守阵势，观看的人产生的想法。
　　各种兵种配合默契，一道道针对性的防线，把808旅拦截在了外围。
　　可王可争并没有在乎这些，他之前也不是没有遇到过擅长防守的单位，不还是一样被他攻破了防线，拿下了对方？
　　所以，王可争就下达指令，拉开阵势，把重装部队全都派了上去，然后就直接用火力开火，继续向着909旅进攻。
　　这一次。
　　909旅面对808旅的重火力进攻，立马变换阵型，以连为单位，迅速分散了出去，让808旅找不到重点打击对象。
　　接着，909旅再出奇招，侧面迂回，四处开花，同时进攻，让808旅有些招架不住。
　　而王可争这个时候，却是强硬的下达了新的命令。
　　我管你怎么玩花活，我自以力破之，不去管那些散开来的单位，集中火力，向着909旅大本营的方向全力进攻。
　　由于909旅分散了火力，所以808旅的进攻势如破竹。
　　褚战刚马上安排队伍回援，然后也分布一部分兵力，向着808旅大本营的方向发起了冲锋。
　　褚战刚的想法就是，我这里只要把你拖住，不给你回援的机会，最后胜利一定是我的。
　　褚战刚的安排不能说有错，但确实有问题，他忽略了致命的一点，那就是808旅本身就是最擅长正面强攻。
　　所以，909旅这边因为分散了兵力，而且回援时候还分出了一部分兵力，导致909旅后劲不足，没能抵挡住808旅的脚步，经历了一番麓战之后，被808旅推平了大本营。
　　说的简单，其实双方真的打出了很强的效果。
　　808旅的进攻虽然一直在前进，可并不是像以往那样进攻的很轻松，909旅的回援，也给他们造成了很大的损失。
　　而且909旅还分兵去了808旅的大本营，就这样说吧，但凡909旅部队再强悍那么一点，失败的就是808旅了。
　　因为在808旅推平了909旅的大本营的时候，909旅之前安排的分兵，就已经打到了808旅的大本营的外围。
　　最后，808旅击败909旅，成功的拿下了晋级式对决演习第一名。
　　决胜者头衔，也落到了808旅的头上，909旅只能带着不甘离去。
　　……
　　演习表彰大会。
　　在晋级式对决演习结束两个月之后展开。
　　之前所有参演德尔合成旅单位的军事主官，全都集合到了军区。
　　会议上。
　　对于808旅、909旅这样的积极进取的单位，高士巍、谭建国给予了肯定的表彰，同时，对之前已经下马的相关合成旅的军事主官，进行了严肃的批评。
　　然后，表彰完毕之后，紧接着就传达了军区的指示精神，让大家引以为戒，利用前后两次演习，查找不足，让战斗力更上一层楼。
　　这个会议，让各个合成旅单位的军事主官，感受到了莫名的压抑，头上的警钟告诉他们，似乎推进合成旅方案，并不是这么简单而已。
　　而江水。
　　则没有参加此次会议，因为，嗯，没必要，他又不是参演者，只是一个旁观者而已。
　　而且，上面也有意把江水当做秘密武器的意思，现在还不到江水露面的时候。
　　毕竟，以前的江水可是一直都在战狼中队的，他的个人权限级别过高，并不是一般人能够接触到的。
　　这些合成旅单位的军事主官虽然级别已经不算是低了，但多少还算是差一个层次，所以对于江水，最多也就是只闻其名未见其人，江水这个人到底怎么样，他们并没有足够的了解。
　　所以。
　　江水这个曾经的战狼中队长，现在属于过上了“雪藏”的阶段生活。
　　狼山基地的政委赵俊杰知道江水，但是他不说，别人也不知道。
　　至于下面，除了通过江水到狼山基地之后的表现，认识了现在的江水之外，江水以前的事情更是不曾得知。
　　所以，江水才能够在这里过着不被打扰的生活，悠悠哉哉，但是他不想过这样的生活。
　　他想要上战场，因为他觉得自己还年轻，还能够再拼上几年。
　　但是上级领导自然不可能放任其离开，不然没事把他调到狼山基地干啥啊。
　　所以他只能在狼山基地里面自己“作妖”，让自己的心里舒服一些。
　　随着表彰大会的结束。
　　狼山基地难得迎来了平静的日子。
　　江水到这里两年了，狼山基地基本上一直在演习，热闹的不得了，所以，忽然间平静了下来，不只江水有些不适应，就是基地的官兵也有些茫然，好像忽然间就没什么事情了一般。
　　毕竟，大家都忙惯了，每天都在维护、保养各种演习装备仪器设备，现在不用去管那些东西了，手头上的工作少了太多，这多出来的时间，也就真的感觉到了不习惯。
　　哦，对了，之前为了让演习顺利的进行，临时抽调过来的四个保障单位，也在晋级式对决演习结束之后，被通知返回了原单位。


第539章 山豹旅，挤跑主角，江水上位
　　东南军区。
　　距离晋级式对决演习表彰大会结束的时间，已经小半年的时间了。
　　在沉军私下里制定好了专业化蓝军队伍的建设方案之后，军区的领导们在会议室再次聚首。
　　这一次。
　　就是针对建设专业化蓝军队伍展开的会议。
　　“这是关于建设专业化蓝军队伍的详细方案……”
　　沉军把自己带的一摞资料，分别给了在场的每人一份。
　　“大家都看看，有什么想法、建议都提出来！”钟元年坐在主位上，接过了一份资料，看了起来。
　　在沉军手里是一摞，但是瘫在每个人身上之后，也就是几页纸的内容信息。
　　所以大家并没有消耗多少时间，就把资料给看完了。
　　“我有个建议！”
　　情报部的王军提议道：“鉴于江水之前有着战狼中队的经验，我认为，可以把特战分队扩编成为特战大队，这样这支蓝军队伍的破坏力绝对提升不止一筹！”
　　“我同意！”作战部的孙宝柱举手认同：“既然蓝军队伍就是用来磨砺合成旅的，那我们就把他得到威胁性提升到最高！”
　　“那这个特战大队的大队长人选……”
　　之前是特战分队，也就是正常连队的编制，现在提升到了特战大队，按照以前的编制，这是妥妥的团级职务啊，所以，人选上自然要重新考虑。
　　“人选，不如，让小江来定？”一直沉默不语的高士巍忽然说道。
　　“……”
　　“也好，毕竟在特战方面，江水是行家，这个特战大队又这么重要，他来挑人的话，可以更好的调动特战大队……”
　　好吧，这个问题就这么过去了。
　　会议继续。
　　“我也有一个想法！”
　　装备部的李勋章提议道：“这个蓝军队伍就不要另外设置营区了，就把他放在狼山基地，这样一来，里面的装备、仪器、设备，他们都能够深入了解、掌握……”
　　“而且，一旦展开演习的话，整个狼山基地的装备都可以被他们调用，那这支蓝军队伍可就不得了了……”
　　“那里可还有核弹……”王军忍不住的滴咕道。
　　“演习装备而已，只要他敢用，咱们就给他用不就完了，磨砺合成旅单位最好的办法，就是不惜一切代价，不然他们也成长不起来！”李勋章的嘴角勾起一抹澹澹的微笑，不过这个微笑多少有些渗人。
　　沉军：“……”
　　所以。
　　这些人是在想方设法在客观方面，不断的增强专业化蓝军的实力？
　　不久，随着各位领导各抒己见，本来在沉军看来，在配置上已经足够强大的专业化蓝军队伍，再一次的无限增强。
　　沉军已经不知道将来江水带领的这支队伍，到底有多么的恐怖了。
　　因为他自己都有些不敢想象了。
　　当然，这也算是江水的个人加成吧。
　　因为在座的领导，都是很了解江水的，当初年纪轻轻就能够建立起战狼中队的江水，已经获得了他们的高度认可。
　　现如今，这支专业化蓝军队伍即将建立，而第一任领导正是江水，出于对江水的信任，这些领导下意思的就开始集思广益了，毕竟，专业化蓝军队伍越强，以后起到的作用也就越大。
　　但是，他们怎么也想不到，就是因为他们做，导致这支专业化蓝军队伍，后来成为了人人喊打的存在。
　　“政委，佟菲？”后勤装备部的孟士虎疑惑的问道：“这人是谁？”
　　沉军笑着回道：“她是国防学院的高材生，一直致力于研究外军战略，并辅修心理战，对于外军研究的非常深入……”
　　沉军简单的介绍了一下，大家了然的点点头，并没有深究。
　　原因是什么，大家很清楚，这支队伍的关键人物在于江水，政委，嗯，嗯……
　　然后，在座的领导继续展开各种交流，指导最后敲定专业化蓝军队伍的所有细节，才结束了这个会议，然后沉军就开始行动了。
　　……
　　狼山基地。
　　这小半年的时间，让江水的时间充裕了起来，也让江水能够静下心来，强自控制着自己把那些书籍全部啃完了。
　　当然，需要控制自己看的，就是那些什么精神、思想方面的书籍，因为这种，如果没有足够的兴趣，真的很难看下去。
　　能够把全部书籍看完，江水都觉得自己很牛哔了。
　　这一天。
　　沉军带着最新的通知来到了狼山基地。
　　一份红头文件，上面清清楚楚的写着，为推动合成旅单位的发展，军区建立第一支专业化蓝军队伍。
　　这支专业化蓝军队伍，名为山豹旅。
　　旅长由江水出任，并晋升校大衔军，行政级别副师。
　　政委由国防大学佟菲出任，同样是副师级。
　　山豹旅驻地就设在狼山基地，不日，调配给山豹旅的所属单位全部到位。
　　‘所以，韩鹏呢？’
　　江水的眼中带着茫然，自己现在都这么牛哔了吗？
　　竟然都能够挤掉主角上位了？
　　我什么时候戴上了这种光环？
　　江水很是不可置信，话说，什么时候主角都这么次了？
　　他可是把通知文件仔细的翻了一遍，确实没有看到韩鹏的名字，好好的蓝军出击第一主角，竟然就此烟消云散了？
　　玩呢？
　　江水很想问问沉军，但这话怎么能够问得出口呢？
　　再说了，怎么问？
　　完全没有理由的好不。
　　韩鹏的名字没有出现，你怎么知道韩鹏这个人？
　　再说，即便是知道韩鹏这个人没问题，但是你为什么会问他怎么没有到山豹旅任职？
　　所以。
　　江水只能对此保持沉默，将疑问深深的埋在了心里。
　　接着。
　　沉军告诉江水，山豹旅会配置一支特战大队，这个特战大队的大队长人员，经由上级领导指示，江水可以自己挑人。
　　高大壮？
　　江水的脑海中不可遏止的浮现出了高大壮的名字。
　　因为，这个时候，他就想起了离开战狼中队之前，被高大壮背刺的那一枪了。
　　好家伙。
　　这不是给我“公报私仇”的机会嘛？
　　“真的谁都可以嘛？”
　　江水很是期盼的问道。
　　“符合条件就行！”沉军笑着说道。
　　“战狼中队总教官，高大壮！”
　　江水马上就非常坚定的念出了高大壮的名字。


第540章 冤家路窄
　　“战狼中队，高大壮……”
　　好吧，不出所料。
　　沉军真的想到了。
　　因为说是挑人，可真符合条件的也没多少人，最起码得有在特种部队任职的经历吧！不然怎么服众呢？
　　这个条件就筛掉了一大批人。
　　而根据沉军自己的猜测，江水能够挑上的人，多半在战狼中队里面，而战狼中队里面，现在符合条件的人选，只有一个，那就是高大壮。
　　现在江水在自己面前提出来，所以沉军才没有多么意外。
　　然后，沉军告诉了江水一些细节上的东西，就离开了。
　　……
　　战狼基地。
　　“？？？”
　　“山豹旅？特种大队大队长？”
　　高大壮疑惑的看着过来的张文哲，自己在战狼中队好好的，怎么就把自己调到那什么山豹旅去了？
　　听都没听过。
　　“对，这是调令！”张文哲将一份红头文件递给了高大壮。
　　高大壮连忙打开，果然是军区的红头文件，上面清楚的写着自己要去山豹旅任职特种大队大队长。
　　而且，要在三日内前往报到。
　　“这么着急的吗？”
　　高大壮挠了挠头。
　　“嗯，这是经由军区和机要局商议过的！”张文哲点头说道。
　　“那谁来接任我这个总教官的职位？”高大壮好奇的问道。
　　“你这……”
　　张文哲欲言又止。
　　“咋了？”高大壮眨眨眼。
　　“你这个职位当时是江水要的，然后如果你离开了，这个职位也就不存在了！”张文哲还是说出了事实。
　　“干~”
　　“都走了两年多了，竟然还能来霍霍我~”
　　高大壮很无语，也就是说自己在战狼中队，其实一直是一个多余的，他在，这个职位就在，他不在了，这个职位也跟着烟消云散了。
　　“你给我等着……”
　　高大壮在心里，又给江水暗暗的记下了新的一笔。
　　……
　　第二天。
　　高大壮就带着自己的所有东西，离开了战狼基地，前往狼山基地。
　　离开之前，他了解了一下有关山豹旅的事情，发现这个单位是新建的，所有信息都还没有成建制，所以高大壮并没有查到什么有用的东西，连自己的顶头上司是谁都还不知道呢。
　　小半天之后。
　　高大壮来到了狼山基地。
　　“？？？”
　　狼山基地他来过啊，他来看过江水啊。
　　不是去山豹旅吗？来这里干什么？
　　高大壮很是疑惑，难道山豹旅就在这里吗？
　　这样还好啊，正好可以和江水做个邻居，也正好和江水算算账。
　　高大壮嘴角勾起了一抹微笑，感觉以后的日子不孤单了。
　　然后。
　　高大壮就被送到了狼山基地的主楼。
　　不，现在来说，这里变成了山豹旅的主楼，没错，狼山基地的保障单位迁移到了旁边，把这里让给了马上要组建起来的山豹旅。
　　这是上级领导的意思。
　　毕竟这个主楼，可是汇聚了整个狼山基地的精华。
　　然后，高大壮就看到了身在指挥中心大厅里面，正坐在椅子上喝着水的江水，此刻正面向大屏幕的方向。
　　“没想到我会来这里吧~”
　　高大壮笑着出声，迈步走了过去。
　　江水转过椅子，看到了高大壮，起身笑道：“没想到你来的这么快！”
　　“你都知道了？”
　　高大壮诧异了一下，不过马上反应了过来：“也对，毕竟做了邻居，你知道也是应该的！”
　　“你不知道嘛？”江水狐疑的看着高大壮。
　　“什么？”
　　高大壮不知道江水在卖什么关子。
　　“咳咳……”
　　江水立马就明白了，马上就煞有其事的干咳两声，然后在高大壮面前摆正了自己的姿态，非常严肃的说道：“自我介绍一下……”
　　“……”
　　高大壮的心里忽然升起了一个很不好的念头。
　　“鄙人现如今正是山豹旅旅长，在这里，我谨代表山豹旅，欢迎高大队长前来赴任！”江水字正腔圆的说道。
　　高大壮：“……”
　　这不是真的。
　　我绝对是在做梦。
　　对！
　　这是个梦。
　　我还没有醒来。
　　开玩笑。
　　江水怎么可能就成了旅长了？
　　还是我的顶头上司。
　　等等……
　　顶头上司。
　　所以，我为什么来这里？
　　高大壮看着江水的目光，逐渐的恐怖了起来，自己在战狼呆的好好的，除了江水这个生孩子……不对，小孩子是无辜的。
　　江水这个禽兽都不如的家伙。
　　“原来是你！”
　　高大壮指着江水，咬牙切齿的说道。
　　“高不高兴？开不开心？”
　　江水的脸上露出了笑容，挤眉弄眼的问道。
　　“我你大爷~”
　　高大壮终于爆出了粗口。
　　真的是这个家伙。
　　冤家路窄啊，之前就记了你一笔，还少了，原来是需要记两笔。
　　……
　　“山豹旅现在多少人？”
　　高大壮有些踌躇的问道。
　　“一个你，一个我！”江水如实回道。
　　“……”
　　高大壮顿了一下，看了江水一眼，然后继续问道：“怎么个流程？”
　　“上面都安排好了，配置的单位和人员，在几天之内都会到位！”江水紧接着跟了一句：“你是第一个到的！”
　　“我……”
　　神特么第一个到的，早知道是你干的龌龊事，鬼才来的这么早呢。
　　高大壮的本意是，尽早过来和山豹旅的主官碰个面，然后看看有什么具体的工作需要提前展开。
　　现在……
　　去你大爷的！
　　不给你捣乱就不错了。
　　看着高大壮犹如小孩一般在那里赌气，江水心里暗笑。
　　说实话，要不是上面给的自己挑人的机会，江水还真没把之前高大壮给他一枪的事情放在心上。
　　因为他知道，两个人现在的地位，很难再有这种层面上的交集了。
　　所以江水就选择性的遗忘了。
　　谁知峰回路转，两年之后的现在，建立山豹旅，江水竟然有了自己选择的机会，那还等什么，此时不抽冷子放一枪，以后哪还有这么好的机会啊。
　　所以，江水此刻在心里竖起了胜利的大旗，你不是觉得报仇了吗？心里痛快了吗？
　　现在我看你还怎么痛快！
　　换位思考，江水自己都感觉心里顺不过气，毕竟，这种事情发生的真的让人无法接受啊。


第541章 佟菲的问题
　　作为第一支专业化蓝军队伍，山豹旅其实并没有历史可循，一切都需要他们自己摸着石头过河。
　　因为没有参照物，所以在山豹旅的发展上面，很大程度上取决于江水这个山豹旅旅长。
　　因为他的命令会决定山豹旅到底发展成什么样。
　　三天时间。
　　山豹旅的人员和单位配置全部到位。
　　旅长江水，政委佟菲，参谋长郝建国，特战大队大队长高大壮……
　　而江水等人，也都更换上了外军服装。
　　会议室。
　　山豹旅第一次党委扩大会议，连级以上干部全部到位，好几十个军官汇聚到了会议室里面。
　　因为大家都是从各个单位抽调出来的，在山豹旅这里，很多人都是第一次见面，所以江水就开了这么一个会议。
　　并没有什么特殊的用意，就是大家先互相认识一下，然后简单的说两句而已。
　　大家先后个人自我介绍，相互之间有了一个简单的认识，然后江水代表旅党委讲了一番，就散会了。
　　不过。
　　在连营级干部离开之后，江水就展开了党委会议。
　　这次参加会议的人员，就是山豹旅旅部的主要干部了。
　　江水简单的做了个开场，然后就开始安排任务：「郝参谋长，一个月之内，给我一份全旅的单兵考核成绩，最少三次……」
　　「是，长官！」
　　郝建国立马记了下来。
　　既然是专业化蓝军队伍，模拟外军的单位，自然要按照外军的要求来，从服装到称呼，都采用了外军的模式。
　　当然，这是山豹旅内部的要求，对外，该怎么称呼还是怎么称呼的。
　　「高大队长，特战大队要尽快进入状态，尽快把突击队组建起来，常备队员的要求就按照狼牙的标准来……」
　　「如果单位内有符合标准条件的战士，高大队长有权可以将之调进特战大队……」
　　在推进合成旅方案之后，狼牙特战基地的作用被前所未有的放大了。
　　因为每个合成旅单位，都需要配置特战队伍，有的是特战分队，或者是特战支队，甚至也有几个单位是特战大队，而这里面的特战队员，都是从以前的各个特种大队分流出来的。
　　不过，以前的特种大队并不多，东南军区三个特种大队，分别隶属于三个集团军。
　　可这三个特战大队，对于众多的合成旅来说，人数上自然是杯水车薪。
　　这个时候，狼牙特战基地，就产生了很大的作用。
　　除了必要的突击队与常备队员之外，狼牙特战基地开始将特战队员分流出去，补充了剩下的大部分单位。
　　而山豹旅这里的特战大队，人员也都是从各个合成旅里面抽调出来的，分队抽班，支队抽连，大队抽营，硬生生的把一个特战大队给凑了出来。
　　不过，人数编制上肯定是缩水的，没办法，这一点是短时间内无法解决的。….
　　「是，长官！」
　　高大壮作为团级干部，也是旅党委中的一员，自然有权参加这个会议。
　　「柳主任，信息指挥系统尽快建立起来，旅内每一名成员，每一件装备，所有信息都要保证准确无误……」
　　「同时，你负责辅助政委，做好全旅思想工作……」
　　「是，长官！」
　　信息情报中心主任柳珊珊在江水安排后应道。
　　现代化作战少不了信息化，而且是重中之重，江水在战狼的时候就已经深知这一点，所以建立信息指挥系统，也是山豹旅的重点工作。
　　「……」
　　这个会议持续了将近一个小时的时间，才将山豹旅短期内的具体工作安排完毕。
　　……
　　「佟政委，我看你兴致不是很高啊！」
　　会议结束之后，江水单独找到了佟菲，两人在办公室里面聊了起来。
　　「江旅长，你不知道吗？」佟菲看着江水问道。
　　「什么？」
　　江水不解的看着佟菲，我应该知道吗？
　　佟菲只好解释道：「在外军的单位里，是没有政委这个职位的，干政委这种工作的，在外军里面，叫做随军牧师！」
　　「所以呢？」
　　江水想起来了，之前看外军书籍的时候，里面确实提到过这种说法，不过，江水对这方面并没有怎么上心，因为他更喜欢看那种经典战役什么的叙事性内容，其他的，能看就看，能记住的就记住。
　　所以，刚才佟菲没说之前，他还真没想起来这一点。
　　「所以我在这里是什么意思啊，还不如回学校继续研究课题、带学生呢！」佟菲无奈的说道。
　　「那你来之前没表明态度吗？」江水感觉自己问了一句废话。
　　佟菲接着说道：「说了啊，可是没用！学校方面和沉参谋长那边，都一致要求我来山豹旅任职！」
　　「革命战士是块砖，哪里需要哪里搬！」
　　江水劝解道：「既然上级把你调过来了，也自然考虑了你的条件，那就说明你是非常适合山豹旅的……」
　　佟菲打断了江水的话：「江旅长，这一点我明白，可我在这里算什么啊……」
　　对于佟菲钻进了牛角尖，江水表示无解。
　　毕竟是女人，而且还是政委，江水是真的第一次碰到这种局面。
　　所以，还劝个炮仗啊。
　　交给沉军头疼去吧。
　　然后，江水就把佟菲的问题汇报给了沉军。
　　但是，沉军的态度很坚决，就是告诉江水，务必要把佟菲留下，因为江水算是半路出家，可佟菲却是一直研究外军的高材生，这一点是母庸置疑的。
　　沉军相信，佟菲在山豹旅的作用很重要，对于模拟外军的山豹旅来说，很多地方都需要佟菲来指引。
　　之前给江水送书，也只是给江水打个基础而已，让他的脑海里有外军这个概念。
　　因为沉军很清楚，如果不是深入钻研的话，只是看书，也只能算是懂个皮毛而已。
　　所以，在选择政委的时候，沉军才到国防大学去寻找研究外军的人才，最后敲定了佟菲，来任职山豹旅的政委。
　　「……」
　　江水有些头秃，我要是能够说服的了她，还汇报什么啊。
　　但是沉军已经下了命令，江水也只能服从，没办法，就软磨硬泡呗，能留多长时间就留多长时间。


第542章 江水：我要当学生
　　对于山豹旅来说，佟菲其实很重要。
　　首先，专业化蓝军这条路，是一条崭新的路线，前人没有走过，并没有历史经验可以沿用。
　　这也就造成了山豹旅上下所有人，包括江水，在这条路上，都没有实际经验。
　　沉军也正是考虑到了这一点，所以才把佟菲调了过来。
　　当没有实际经验的时候，只能依靠丰富的理论来架构未来的路线。
　　众所周知，没有实际基础的理论是大而空的，但是缺乏实际基础的时候，那么理论也自然就显得尤为重要。
　　如果指向什么具体的外军思维，即便是提出这个构想的沉军，也说不出个所以然来。
　　他建立专业化蓝军旅，为的是给众多合成旅单位，树立起来一个具体的敌人。
　　时代在发展，军队自然也不能落后，已经有外国建立专业化蓝军队伍，并且已经取得了显着的效果。
　　沉军也是思考再三，经过反复的验证，加上相关部门的评估之后，才完善了这个构想，之后就是努力推动专业化蓝军队伍的建设。
　　如今人员、单位都已经配置完毕，佟菲想要回学校，沉军自然不可能同意。
　　尤其是这种时候，山豹旅刚刚组建起来，如果政委离开的话，可想而知对山豹旅官兵的打击会有多大。
　　所以，不管是出于什么原因，沉军也不会放佟菲离开。
　　正是因为这样，沉军才会让江水想尽办法，必须要把佟菲给留下。
　　……
　　山豹旅。
　　党委会议结束之后，整个旅都开始行动了起来。
　　因为大都是从各个单位抽调过来的，所以互相之间并不熟悉。
　　不过，随着各部门之间的相互联动，官兵之间的往来，大家也开始熟络了起来。
　　郝建国开始组织全旅进行体能和专业考核，争取一个月之内，完全掌握全旅官兵的单兵的素质。
　　高大壮针对新成立的特战大队，开始制定特战标准，从个人，到突击队，全都在他的考虑范围之内。
　　对于自己的老本行，高大壮这些年绝对算是经验丰富的，可以这么说，在特战方面，即便是整个东南军区所有人都在一起分个高低，高大壮也是能够排进前列的。
　　要知道，他可是何志军亲手带出来的。
　　而何志军，可是有着特战教父的称号，这个称号，是靠他从战场上尸山血海中走过来的。
　　而高大壮，若不是当年江水横插一杠子，何志军是想要把高大壮培养成接班人的。
　　就从这一点上面就能够看出来，高大壮在特战方面的经验，绝对不是一般人能够比拟的。
　　高大壮制定的标准，对于现阶段的这些特战队员来说，还是比较高的。
　　因为高大壮拿出来了狼牙的招选标准。
　　特战队员，在于一个特字，讲究的是兵贵精而不贵多，所以，不符合他这个标准条件的，要么继续强训，看看有没有这个潜力能够继续挖掘出来，要不然就是被放到侦察连去，做一个普通的战士。
　　而要建立的突击队，那自然是标准要更高一些，不然，谈什么突击队。
　　在这些方面，高大壮不会打任何的折扣，宁缺母滥，这是特种部队无法取代的根本性原因。
　　柳珊珊，也就是信息情报中心主任，则是负责构建整个山豹旅的指挥系统，这个系统，相比于战狼的，肯定是落后一些的。
　　这一点，是任何时候都必须要遵循的。
　　不过，虽然比不上指挥系统的先进，可从细节上，山豹旅的指挥系统，架构的就足够的详细了。
　　因为战狼中队毕竟是特种部队，和常规部队是不同的，很多东西也不能按照常规部队的方法去处理。
　　山豹旅没有这方面的顾虑，所以在指挥系统方面，就是全方位的架构，不管用得上的、用不上的，凡是能够塞到系统里面的，柳珊珊全给塞了进去。
　　而另一方面，柳珊珊也在辅助佟菲，做好全旅官兵的思想工作。
　　毕竟，虽然他们都执行了上级领导的命令，来到了山豹旅，可从一个正经八百的解放军，现如今竟然开始做起了外军，穿着外军的服装，喊着外军的口号，怎么可能心里一点怨言都没有呢？
　　他们也是人啊。
　　即便是不说，大家也都知道这种情况是必然存在的，江水等人自然也不可能坐视不理。
　　佟菲虽然在江水面前说着想要离开山豹旅，回到学校去，但是在没有回去之前，在自己的工作上，佟菲依旧尽心尽职，并没有把个人情绪带入到工作之中。
　　一有时间，佟菲就给山豹旅下面的教导员、指导员灌输正确的思想，然后这些教导员、指导员回去之后，再对下面的基层官兵，疏导心里的负面情绪。
　　整个山豹旅都在向着积极的方面前进着。
　　而江水呢。
　　在沉军让他务必要留下佟菲之后，一开始也想着就软磨硬泡、或者就干脆置之不理，只要上面不同意，佟菲自然走不了。
　　但是经过再三斟酌之后，尤其是看到佟菲并没有把个人情绪带到工作中之后，江水反思了一下。
　　觉得还是不要敷衍为好，毕竟，人家一个女的都把自己摆的那么正，江水一个大老爷还这么不靠谱的话，多少有些说不过去。
　　不过。
　　到底要怎么留下佟菲呢？
　　江水还真就仔细的想了一下。
　　然后，就针对起了佟菲的愿望下手。
　　佟菲有什么愿望？回学校研究课题带学生啊。
　　那我当这个学生不就行了？
　　所以。
　　在这一天。
　　趁着佟菲空闲的时候。
　　江水理直气壮的来到了政委办公室，脸上好像就写着“我来当学生了”六个大字。
　　“佟政委，我有个问题想要请教一下你！”江水坐到了椅子上，看着佟菲，很是认真的说道。
　　“江旅长太客气了，有什么话不妨直说！”看得出来佟菲的心情并不好，还心心念念的想要回学校呢。
　　江水没有在意佟菲的语气，接着问道：“你能不能和我说说，这个所谓的外军思维，到底是个什么东西？”
　　“……”
　　佟菲看着江水眨眨眼，不是，你这都不懂，为什么能够当上山豹旅的旅长呢？


第543章 学生与老师
　　如果江水知道佟菲的想法，肯定会告诉她，我是来当学生的，我懂不懂不重要，重要的是你能不能体验到当老师的快乐。
　　“其实所谓的外军思维，就是模拟外军建立具备外军作战思维的队伍，包括制度、思想和作战模式等，给咱们的队伍，建立起来一个具体的假想敌，让他们知道，以后他们遇到的敌人会是什么样的……”
　　佟菲简单的讲解了一下。
　　“……”
　　江水眨眨眼，继续问道：“能具体的解释一下吗？”
　　佟菲：“……”
　　好吧。
　　对于江水这种求知若渴的心情，佟菲表示很受用，然后就开始详细的说了起来，具体的内容就是用外国那些出名的军队来举例，然后深入剖析，讲给江水。
　　当江水从佟菲办公室里出来的时候，已经是三个小时以后了。
　　主要是江水听的有些头疼，他毕竟没有扎实的基本功，而且对于这些东西也是一知半解，整个过程他都听的云里雾里的。
　　趁着佟菲喝口水的功夫，江水就趁机跑出来了，主要是他看着佟菲意犹未尽的样子，着实感觉有些恐怖。
　　这女人也太能讲了。
　　她那些学生是怎么坚持下来的？
　　江水带着深深的疑问回到了自己的办公室，开始处理自己的工作。
　　……
　　在江水离开之后。
　　佟菲就打开了自己的电脑，然后从里面找到一个文件夹，翻到一个文件上，然后通过军队内网，将文件给江水发了过去。
　　接着。
　　佟菲给江水打了电话，告诉江水说发给了他一份资料，是关于佟菲研究的课题内容，希望对江水有所帮助。
　　江水不置可否，鬼才看什么研究课题，我哪有这个兴趣？
　　不过，江水还是象征性的打开看了一下。
　　果然。
　　每个字都认识，但是连起来之后就不明白其中的意思了。
　　毕竟，人家佟菲可是研究外局课题的高材生，还是能够带学生的那种，想想这里面的写的东西就有多么高级了。
　　给江水说完以后。
　　佟菲就继续自己的工作，不过在工作的时候，脑海里就不自觉的想起之前江水向自己请教的一幕。
　　别误会。
　　佟菲就是单纯的那种老师心态，想到江水可能对自己讲的东西不够理解。
　　佟菲就下意识的开始在脑海中筛选符合江水这个阶段的知识点，为了江水下次来请假的时候，能够给江水讲解的更加透彻一些。
　　当然，这就是佟菲的职业病而已，并没有什么特殊的意思。
　　带学生带习惯了，一旦有学生碰到不解的问题，作为老师，自然有责任给其讲清楚，讲明白。
　　所以，佟菲在忙着的时候，都在思考着江水问的问题。
　　果然。
　　第二天。
　　在空闲的时候，江水又找了过来。
　　“佟政委，你昨天发的资料我都看了，但是，我很难理解其中的意思……”
　　江水继续开启了自己的学生之路。
　　“你可以提出具体的问题来……”
　　佟菲感觉很欣慰，这个旅长能够放下身段来学习，就这一点，最难能可贵了。
　　毕竟，佟菲在国防大学，就没少碰到过去前去国防大学进修的高级军官，可大多数都好像在端着自己的身份，能不问就不问，好像自己能够研究明白似的，这也算是人心的通病吧。
　　所以对于“好学”的江水，佟菲自然知无不言，言无不尽。
　　……
　　从战略到战法，从战术到战役，还有心理战、情报战等等，佟菲尽可能的讲自己的知识讲解给江水。
　　而江水，嗯，至少表面上看去，这是一个好学生。
　　而且还不时的随着佟菲的讲话，在中途提出各种的问题。
　　佟菲对此更加的满意了，讲解起来也更加的用心。
　　而江水呢，所提的问题其实他自己也一头雾水，只是想让佟菲把更多的精力投入到这里面来，尽量别去想什么回学校、带学生的事情。
　　毕竟，江水的文化知识基础多少有些低，根本不可能一口吃成一个胖子。
　　就这样。
　　佟菲因为江水的原因，真的很少去想回学校的事情了，每天佟菲想的更多的就是针对江水提出来的问题，然后怎么给其讲解清楚，一旦遇到自己薄弱的知识面，佟菲都会尽快将其弥补，争取在下一次江水来之前，就给弄清楚，然后再讲给江水听。
　　……
　　东南军区。
　　山豹旅的基本配置全都到位了。
　　当时沉军也并未因此就放松下来，他还在争取给山豹旅尽可能的增加各种帮助。
　　他发动所有的关系网，去寻找研究外军领域的高科技人才，然后又在军区内给山豹旅讨要更多的权限。
　　沉军的劲头很足。
　　毕竟，山豹旅要是组建起来，对于推进合成旅方案，是起着非常大的推动力的。
　　不管什么方案，不管怎么推进，唯一的目标，就是不断提高各单位的作战能力。
　　所以，对于全方位的提高山豹旅各种软硬实力，沉军是真的非常上心的，也是不留余力的。
　　然后就是各种通知和一些特殊性的装备仪器设备，不断的发往山豹旅，被山豹旅的各相关单位全盘接收。
　　而江水，对于这些也是来者不拒，只要你给，我就照单全收，管他具体有什么用，研究研究不就明白了吗？
　　当然。
　　全旅的考核也在继续进行着。
　　第一轮考核已经完成，目前正在进行的是第二轮。
　　其实一次考核就能够讲情况摸的差不多，但是要出一份具体的个人情况信息，塞到指挥系统里面，要必然要多测几次才能将信息具体的更加细致。
　　这也是怕埋没人才。
　　而且也是考虑到这是外军单位，也是给一些官兵做好转变思想准备的时间段。
　　你不能说他们转变慢就不是一个好兵，只是有些人性格使然，短时间内思想转变不过来，这是很正常的情况。
　　所以江水也给了他们机会。
　　当然，你要说是一直转变不了这个思想的话，那么山豹旅这里也自然不可能让你继续留下。
　　这不是普通的单位，可以让你混日子。
　　信息数据化就是为了剔除这种人员，不能一颗老鼠屎坏了一锅汤。
　　这种事情，江水必须要杜绝出现。


第544章 标准
　　相比于其他单位，特战大队搞的考核就很热闹了。
　　毕竟，特战队员涉及到的考核项目比常规单位要多的多了，而且还有高大壮严把标准线。
　　对于第一轮的考核结果，高大壮就给分了层次，不合格的一批，高于标准线的一批，然后最优秀的占一批。
　　三波人员，在后面的安排上自然也会有所不同。
　　不合格的将要展开新的选拔，如果过不了选拔的话，就去侦察连，过了的话就可以继续留下来。
　　已经过了标准线的，则成为特战大队的常备队员，最优秀的一批则是组成突击队。
　　当然，过了标准线的，还有努力空间的，依旧可以继续强化实力，如果达到标准，自然也是可以进入突击队的。
　　这些特战队员五花八门，在以前因为在不同的特战单位，可能在选拔标准线上有所不同，所以实力自然也参差不齐。
　　高大壮自然要整合起来，不然队伍太乱的话怎么带呢？
　　所以，自从高大壮到了特战大队任职以后，就没和江水见过面了，因为这一开始的时候，工作确实很多，他和副大队长彭纪海简直是忙的焦头烂额。
　　总之。
　　山豹旅这才刚组建完毕，一切的工作都需要慢慢展开，想要让山豹旅彻底稳定下来，短时间内是根本做不到的。
　　……
　　整整一个月的时间。
　　山豹旅才完成了所有的最初工作。
　　全旅的人员、配置、武器装备等所有信息，才终于彻底数据化，录入进了指挥系统。
　　而山豹旅的指挥系统，也已经建立完毕，形成了完备的作战指挥系统。
　　佟菲这段时间则是多少稳定了下来，因为江水的原因，她又找到了当老师的快乐，所以这一段时间，就再也没有提出过想要回去的想法了。
　　而山豹旅的官兵，也在一个月的时间内，思想状况也都稳定了下来，能够投身到山豹旅的建设发展中去了。
　　这其中，也自然少不了佟菲和柳珊珊的功劳。
　　这两位可是在这里面出了大力，尤其是佟菲，对于那些思想比较偏颇的官兵，更是亲自下去，展开一对一的心理疏导与谈心，慢慢的舒缓了其内心的负面情绪。
　　而大家，也在这个过程中，对于佟菲这个政委，也是慢慢的认可了。
　　对于基层战士来说，虽然大家都生活在狼山基地里面，但是狼山基地太大了，不同的属性单位，是安排在不同的区域的。
　　所以，他们是几乎鲜有机会能够和佟菲接触到的。
　　毕竟佟菲是山豹旅的政委，说一句高不可攀其实并不为过，因为基层战士真的够不到佟菲这个层面。
　　而他们自然也不可能自己去找佟菲，这是越级了，在部队里，可是非常忌讳这一点的。
　　甚至很多的基层战士，在远远的看到佟菲的时候，都下意识的想要马上改变方向，不想和佟菲面对面的走过。
　　没办法。
　　人之常情。
　　而在考核完毕之后，对于全旅官兵有了初步的了解，接下来，自然就是展开对应的训练了。
　　特战大队那边，有高大壮在，江水完全可以不用担心。
　　其他的单位的情况，就是不时的跟进一下，看看训练的效果如何。
　　而江水因为这些年的经历问题，在训练上从来没有说过安全问题。
　　其他单位领导畏安全如虎，不敢碰安全这根弦，但是江水一直没有放在心上，反而时刻的向着下面强调，要出训练成果，不要怕出安全事故。
　　在江水这样的精神指示下，下面也自然是牟足了劲的展开训练。
　　都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　有江水这样的领导，下面的官兵感受到了与以前完全不同的军旅生活。
　　因为一说到安全，谁的心里都没有底，这并不是说仅仅是担责任的问题，而是真的出现安全事故了，对于事故的本人，造成的危害才是最大的。
　　甚至严重的都可能涉及到生命危险，这并不是危言耸听，这也是上下各级领导一直强调安全问题的原因。
　　现在山豹旅可以放开了练，战士们也通过疯狂的训练有了一定的进步，对于江水那自然是更加的认可了。
　　因为实力的增强，就代表着他们能够继续留在部队的资格更多。
　　同时，实力强了，在单位内的地位也会越高。
　　所以在这种情况下，大家对于训练自然是热情高涨。
　　这些人都是从各单位抽调过来的，同时也是沈军亲自筛选的，所以，即便是有这样那样的不可避免的小毛病，但是在大方向上，这些人都是没有问题的。
　　不然沈军也不可能把他们塞到山豹旅来。
　　沈军也不想自己的努力因为下面的官兵配合不好，而导致烂摊子收场。
　　更何况这还是东南军区的战略发展方针，所以通过这些事情，就能够看出来，沈军对于山豹旅是多么的上心了。
　　……
　　作为现阶段的山豹旅。
　　虽然在高层领导之间，已经是众人皆知了。
　　但是对于下面的各合成旅单位来说，他们目前并不知道，军区已经在狼山基地组建了一个专业化蓝军队伍，用来以后对付他们的。
　　即便是那些被抽调了一部分配置的合成旅单位，也只是收到了通知，说是上级领导命令需要，要将这些人员什么的给调离。
　　所以，即便是已经过了一个多月了。
　　可在外面，关于山豹旅的事情，并没有走漏半点风声。
　　808旅的王可争，享受着之前晋级式对决演习的胜利成果，成为那次最后的决胜者，无疑将808旅的声望，推到了顶峰。
　　唯一可惜的是，自从沈军上任之后，并没有去808旅视察过。
　　这也算是让王可争感觉有些无奈的地方吧！毕竟，在推进合成旅方案之前，沈军就上任参谋长了，那个时候，808旅也依旧是一线王牌作战部队，可沈军自始至终都没有去808旅露过面。
　　即便是王可争这种有些大大咧咧的性格，其实在心里面，也是有些不好受的。
　　当然。
　　说到808旅，就不得不提一下在上次晋级式对决演习中，获得最后第二名的909旅了。


第545章 就这样吧！
　　909旅自从取得晋级式对决演习第二名之后，也是重新坐到了王牌旅的宝座之上。
　　沈军还过来视察过一次。
　　褚战刚自然非常开心，然后就兴高采烈的到海边钓了一条大海鱼，结果沈军只是过来看了看，连饭都没有吃，这让褚战刚感觉碰了一鼻子灰，白瞎自己的好心了。
　　然后。
　　这一个堂堂的大旅长，就开始了自己的人生如钓，钓如人生的闲逸生活。
　　他感觉从钓鱼里面，才能体会到真正的快乐。
　　同时，他也从钓鱼之中，开始思考起来自己的路，未来该怎么走，怎么能够在上一级。
　　毕竟，副师和正师之间的差距太大了，褚战刚自然不甘心自己就止步于此。
　　所以，他的心思开始动了起来。
　　一边钓鱼，一边研究自己的升迁之路。
　　……
　　山豹旅。
　　随着第一个月的考核落幕，山豹旅开始走上了正轨。
　　所以单位都各自展开了相应的训练。
　　江水在来到狼山基地，截止到现在，他终于可以放开手来抓训练了。
　　毕竟，以前是真的没机会。
　　现在山豹旅的建立，却是给了他一个施展的平台。
　　对于训练，江水一直认为要不断的突破，不能被眼前的一时之勇蒙住双眼。
　　就比如说装甲射击训练。
　　江水到底是当年老七连的兵，虽说在这方面，当年一直比不上史今、伍六一，可要知道，当时钢七连能够成为T师的主力702团的主力的尖刀。
　　钢七连可不仅仅是因为单兵作战能力强的原因，作为一只装甲侦察连，钢七连在装甲、坦克方面的驾驭，在当年，也是数一数二的。
　　而江水，虽然在当时不能排在前列，可也属于中上水平。
　　虽然这么多年没碰过装甲、坦克了，但是看着那些钢铁巨兽，江水的脑海里，不由自主的就浮现了当年钢七连发生的种种。
　　尤其是那个在训练场上，拿着秒表，得谁骂谁的高城。
　　而现在。
　　站在坦克射击训练场上的江水，嘴角挂起了一抹笑容，这一次，他是站在了当年高城的位置上。
　　“长官，您定的要求太高了，我们这根本做不到啊！”炮兵营营长有些委屈的看着江水说道。
　　“你不把自己逼到绝境，你怎么认为你们不行？”
　　江水此刻不是一个人在战斗：“我告诉你，每一台装甲、坦克车车长、炮长、驾驶员，每人配发一块秒表，记住，从发车、击发到最后完成任务，要步步精确到秒，任何步骤都不出现错误……”
　　“只要把你们的标准提上来，你们一定能够达成这个目标……”
　　别人能不能行，不知道，反正当年江水没练出来，不过当时的钢七连那一批最优秀的专业大拿，全都能够做到了。
　　所以，江水绝不会放弃。
　　而且还有最重要的一点，就是现如今的这些装甲、坦克，可比以前的先进多了，如果这样都不能达到当年钢七连的标准的话，那江水觉得自己可没脸称自己是从钢七连出来的兵了。


第546章 山豹旅的江水
　　根据江水的指示，炮兵营开始进行了掐秒表训练。
　　最大限度地发挥人的潜能，能让装备达到极限性能，能一秒钟完成的绝不用两秒。
　　针对于自行火炮以往都是先占领阵地然后发射的问题。
　　江水更是提出了“即停即打”的要求。
　　但是从来没有这样训练过的官兵，都表示做不到，没有人这样训练过，也没有人能够完成。
　　可江水却是当场否定了他们，练，都没有练过怎么就知道不行呢？
　　练，而且还是掐着秒表练。
　　依旧是如此严苛的要求。
　　因为只有这样深度挖掘，装备的性能才能达到极致的效果。
　　机步营营长狄龙，战术运用非常熟练、演练经验十分丰富。
　　在一次机步营的战术训练中，江水来到了这里，狄龙将目前进行的战术对抗程度告诉给了江水。
　　然后江水指着战术训练中，问着那边的两个几人小组是什么意思。
　　狄龙解释说那是受到重创的两个班，一个班损失了四人，一个班损失了五人，然后就成了这个样子。
　　“那为什么不考虑把这些剩下的人，合成一个班继续战斗？”
　　这却是江水不由自主的想到了战狼、想到了老a，就是同样的模式，不管有几个人，都会有一个指挥者，执行任务。
　　但是常规部队的单兵战斗力，自然不能和战狼、老a相比。
　　不过，重组战斗却不是什么大问题。
　　可江水的一番话，却是给狄龙问懵了，因为他真的从来没有往这个方面想过。
　　“一定要关注最下面的班组，战场上什么情况都会发生，班重组、排重组，甚至是连重组，都必须要有相应的紧急预案，协同作战方面的计划方案也要做到周全……”
　　然后，江水更是整出了一大份，关于协同方面的计划方案，让狄龙大开眼界，因为这里面将战场上，所有可能发生的都情况全都列出来了。
　　而且里面所有提到的种种，很多都是狄龙想象不到的。
　　更关键的是，每种发生的情况，上面都给出了妥善的布置，让狄龙犹如醍醐灌顶一般，以前遇到的无法解决的问题，在这里面似乎都能找到答案。
　　狄龙后来，用了两个字形容自己当时的心情：“震撼！”
　　而对于侦察连，江水无疑更具有话语权。
　　毕竟，两次入伍的他，在下连之后，都是当了侦察兵。
　　在侦察连里，侦察连连长与几个后勤兵种单位正在进行互相联合的组训。
　　就是几个后勤兵种单位联合起来，派出一支队伍，然后侦察连负责侦察情报信息。
　　而江水对侦察连目前的任务，提出了问题：“你们这次侦察的对象是一支执行特殊任务的分队，这个分队是什么编制？多少人？各带什么武器？什么情况下投入使用？一般部署在什么位置？如果长期防御，他们换不换班？多长时间换班？”
　　这一连串的问题整的侦察连的官兵面面相觑，大家一时都答不上来。
　　有人想了想，斟酌了一下说道：“大约是连排级的编制，七八十人……”
　　“停！”
　　江水当场就直接打断了：“研究对手的编制、装备，要把大约、大概之类的词汇，从我们的‘字典’中删除出去，是多少就是多少，这些基本问题都搞不清，你侦察的是什么意思？更不要说还要利用这些侦察来的情报信息作战了……”
　　“如果连敌人最基本的情况都摸不清的话，那谈什么来打赢？”
　　从此，侦察连痛定思痛，开始深入钻研侦察之道，全方位的锻炼大家的侦察能力。
　　同时。
　　江水也发现了常规作战单位，一直存在的一个诟病。
　　那就是在作战的过程中，基层官兵的命令传达，都是靠吼。
　　然而战场上，枪炮声是很大的，光靠嗓子吼，很多的时候，战士根本听不清，这无疑会导致面对敌人的时候，因为命令传递的不及时，可能造成贻误战机的情况。
　　所以，基于这一点，江水开始给全旅配备简易的通讯设备仪器，因为精密的设备仪器，造价太高了，即便是沉军那里全力支持，装备部那里也根本没办法达到这种要求。
　　不过，即便是这样，江水已经很满足了，毕竟，他也真的没想到，自己这种已经算是很无理的要求了，这都能通过，即便是最次的设备，江水也非常高兴了。
　　随着江水出现在下面的各单位。
　　几乎大部分单位都获得了受益匪浅的指点，江水的实战经验，让他们有了更加丰富的内涵，同时，对于怎么作战，如何作战，也都有了一定的认知。
　　这对他们来说才是最难能可贵的。
　　毕竟，现如今和平年代，国内的部队，如果不是一些特殊单位，那就是一点实战经验都没有，这一点是谁都无法否认的。
　　所以。
　　真正的实战经验，有多么重要，在这里就体现的淋漓尽致了。
　　因为他们没有实战经验，而江水有，江水通过实战经验，给他们找出不足，指定好以后的训练方向，这可是让他们的实力迈进了一大步啊。
　　虽然不会有真正的实战，可只要他们顺着江水的思路训练下去，他们的临阵反应，肯定是要比其他单位强的多的。
　　而也正是因为江水不断的健全山豹旅的作战训练方案计划，使得江水在短短的时间之内，就受到了山豹旅广大官兵的认可和支持。
　　毕竟，谁都希望自己的主官具备优秀的才能，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，这句老话在什么样的年代都不会过时。
　　整个山豹旅就在这样的条件下，开始进行了全面的训练，基层官兵也都非常刻苦的训练，整个山豹旅开始向着无法预知的方向发展了起来。
　　……
　　然而。
　　也就是在这个时候。
　　东南军区。
　　沉军这里遇到了一件，非常让他头疼的事情，那就是来自于高士巍和谭建国的指令，关于军区展开“决战2017实兵对抗演习”的正式通知。


第547章 沈军的担忧
　　“？？？”
　　“你想要生二胎？”
　　江水无语的看着佟菲。
　　咋滴，现在不想回学校教学生、研究课题了，开始考虑起来个人私事了？
　　江水表示很惆怅，真是人生无常，大肠包小肠，以为自己当学生就能够让佟菲安心的在山豹旅待下来了，结果她说要二胎。
　　你说，你让江水还能想啥办法。
　　“是的！”
　　佟菲很正经的说道：“我这个年纪了，如果再不生二胎的话，以后再想要，很可能会有生育危险……”
　　“好吧，这个事情你给我点时间，我先考虑一下……”
　　江水落荒而逃。
　　然后，想去找沉军汇报佟菲这件事情，然而却是得到了沉军去开会了的消息，江水只能暂时将这件事情搁置。
　　接着，自然是江水开始躲起了佟菲，最起码在得到沉军的回复之前，江水不会做出任何的决定。
　　毕竟，佟菲可是山豹旅的政委，江水还没有那个权限决定佟菲的事情。
　　……
　　东南军区。
　　高士巍、谭建国将军区的高层领导都叫到了一起，包括沉军，也在其中。
　　“决战2017实兵对抗演习，是这次会议的主要议题，有什么想法，大家可以各抒己见！”高士巍开口，将这次会议的目的说了出来。
　　“……”
　　大家你看我，我看你，都欲言又止，其实这个会议算是开展的很突然，一时之间大家都不知道说什么好。
　　看了大家一眼，高士巍目光转向了沉军说道：“沉参谋长，这次实兵对抗演习，山豹旅能够参加吗？”
　　“山豹旅刚组建半年……”沉军有些踌躇的说道。
　　可惜。
　　“那就让山豹旅参加，作为专业化蓝军队伍，山豹旅这次就作为蓝军一方，和其他单位展开实兵对抗演习！”
　　高士巍直接就敲定了。
　　没办法。
　　东南这边组建专业化蓝军队伍的消息，已经传到了其他军区的耳朵里，其高层领导也想看看专业化蓝军队伍究竟什么模样，所以就有了这次的会议。
　　本来决战2017实兵对抗演习，要在年底前展开的。
　　这样，山豹旅那边，就会有共计一年多的时间来发展自己，可因为其他军区的干预，这次实兵对抗演习，不得不提前了。
　　这也是这个会议展开的如此突然的原因。
　　“是！”
　　沉军马上应了下来。
　　“这次实兵对抗演习，让小江全力发挥，要把红军队伍难到极致，逼到绝境……”
　　高士巍给山豹旅定下了一条对抗原则。
　　“是！”
　　沉军的目光动了动，不过他的心里也没底，毕竟，山豹旅是常规作战部队，即便是专业化蓝军队伍，可这样的队伍，确实是需要时间的发展。
　　刚刚成立半年不久，就要让山豹旅顶上去，你这让沉军怎么能够安的下心来啊。
　　“那先和谁打？”作战部孙宝柱向着高士巍提出了疑问，因为接下来的具体事项，需要他来安排。
　　“第一阶段，和808旅打！”谭建国出声说道。
　　“好的！”孙宝珠点点头，心里开始思考实兵对抗演习的具体事项。
　　最终。
　　确定下来了，山豹旅和808旅对抗的内容确定了下来。
　　山豹旅守备狼山基地535防线，红军808旅负责攻陷535防线，演习时间限定三天，守住算山豹旅胜利，失守则算红军808旅胜利。
　　而沉军一直沉默不语。
　　808旅什么样的实力他很清楚。
　　不管是现在，还是以前，提到808旅，可谓是无人不知，无人不晓。
　　808旅有着太多的辉煌和骄傲，诞生于红军时期，从战争年代一直走到现在，屡次执行重大任务，多次参加国庆阅兵，王可争任职旅长以来，带领808旅参加过六次重大演习，拿到六个全胜，现在让山豹旅一群无名小辈和808旅对抗，实在有点勉为其难了。
　　带着这样的心思。
　　沉军离开了军区，一路赶到了狼山基地。
　　当然，开完会之后，沉军也知道了江水来过电话，不过并没有回，而是打算过去之后，当面问问江水有什么事情。
　　沉军到达狼山基地，正好路过山豹旅炮兵营的训练现场。
　　忍不住的下车观看一下，训练场场上炮火连天，战士们正在积极的投入到训练当中去。
　　“报告参谋长同志，军区山豹旅炮兵营，正在进行射击训练，请指示……”炮兵营营长看到沉军，连忙跑了过来报告。
　　毕竟山豹旅直属于沉军领导，所以山豹旅官兵都认识沉军。
　　“请继续！”
　　沉军并没有干预正常的训练计划。
　　“是！”
　　炮兵营营长回道。
　　沉军在扫视了一下射击训练现场后，看向炮兵营营长问道：“如果现在就把你的部队，拉上去进行一场实弹演习的话，你有赢的把握吗？”
　　炮兵营营长想到江水指定的那些超高标准，目前炮兵营还没有人能够完成，只好多少有些无奈的回道：“没有！”
　　“为什么？”沉军没有想到是这样的回答，毕竟，身为军人，要有必胜的信念，可炮兵营营长这样的回答，让他的眉头都皱了起来。
　　“步坦协同不行……”炮兵营营长按照江水的标准，回答了沉军的话。
　　“……”沉军无声的点了点头，最后无奈的命令道：“回到你的岗位上去吧！”
　　“是！”
　　炮兵营营长转身回到了射击训练场上。
　　而因为炮兵营营长的回答，让沉军对于山豹旅要参加决战2017实兵对抗演习，感觉更加的不好了。
　　如果战争今天爆发！
　　这仗谁来打？
　　谁能胜？
　　沉军的心里不免泛起了滴咕。
　　毕竟，在沉军看来，仅建立了半年的山豹旅，初生牛犊，而且下面的训练还没有什么显着的效果，就这样拉出去和808旅打对抗，沉军是真的没什么信心了。
　　不过。
　　决战2017实兵对抗演习的命令已经下达，各项工作已经开始展开，不管什么结果，沉军只能硬着头皮上了。
　　这个时候。
　　沉军就把希望寄托在了江水的身上，没办法，目前来看，山豹旅唯一能够创造奇迹的人，也只有江水了。
　　然而，后来江水所创造出来的“奇迹”，让沉军差点都扛不住。


第548章 山豹旅出击
　　山豹旅。
　　沉军乘车来到了这里。
　　江水得到消息就出来迎接。
　　“你给我打电话有什么事情？”
　　一下车，沉军就问出了之前的问题。
　　“是关于佟菲佟政委的！”江水无奈的说道。
　　“怎么，还没有办法把他给留住？”沉军疑惑的问道。
　　“关键的时候，还是得靠领导你！”江水想到佟菲的问题就头疼，这次他真的没有办法了。
　　“光靠上面施压有什么用？”
　　沉军还停留在江水之前提出的，关于佟菲想要回学校的问题，他在军区的工作很多，短时间内兼顾不到山豹旅也是正常的事情：“她是山豹旅的党高官、政治委员，而且还是钻研外军的高材生，地位…母庸置疑…”
　　“专业化蓝军，不是外军，作为人民解放军的第一支假想敌部队，究竟应该是什么样子，我们也只能摸着石头过河……”
　　“你们的这支蓝军部队，不要着眼于形似，更重要的是神似……”
　　“在知敌、像敌、超敌、胜敌上，要下大功夫，争取在最短的时间内，打造出一支，具有强大合成作战能力的磨刀石部队来！”
　　“明白！”
　　江水点头应承，然后迟疑的说道：“不过……”
　　“不过什么？”沉军皱起了眉头。
　　江水解释道：“她要走是另外一个原因！”
　　“说！”
　　沉军觉得今天必须要将佟菲的问题解决掉，不能让佟菲这样下去了，不然很可能会耽误山豹旅的发展：“有什么问题，看看我能帮助她解决的！”
　　江水说出了佟菲的问题：“她想生二胎！”
　　沉军：“……”
　　在两人谈话的过程中。
　　山豹旅的干部领导很快就赶了过来。
　　“首?好！”
　　佟菲、高大壮、郝建国等人全都到场一一敬礼。
　　沉军回礼之后来到了佟菲的面前，笑意盎然的说道：“佟政委，你身上的担子不轻啊，任重道远！”
　　“谢谢首?！”
　　佟菲笑着回了一句，然后就要开口提自己的问题：“但是我……”
　　“你的情况我已经听说了！”沉军马上打断了佟菲的话，主要是他也觉得不让人家生二胎过意不去啊，你要当面提出来了，我怎么解决？
　　让你走？
　　那山豹旅怎么办？
　　不让你走？
　　我干的叫什么事？
　　所以，沉军才会堵住佟菲的嘴，不让他说出来。
　　“参谋长，咱们上车吧！”
　　江水在旁边帮衬着，给了沉军一个台阶下。
　　没办法。
　　过来之前，沉军还想要和大家好好的聊聊着，可现在……
　　先逃为敬。
　　“好好好~”
　　沉军巴不得现在、立刻、马上离开山豹旅。
　　这个时候，他就顺势提出了决战2017实兵对抗演习的事情：“江旅长、佟政委，我既然来了，就提前给你们吹吹风……”
　　“你们山豹旅开张的第一战，就是和808旅打对抗！”
　　“跟808旅打啊？”江水确认了一下，不过并没有什么波动。
　　不过，旁边的郝建国惊住了：“808旅可是有名的东南虎啊，这是王牌旅啊！”
　　佟菲也不可置信的问道：“参谋长，这是真的吗？”
　　沉军说出来的事情，成功的转移了话题，让佟菲暂时忘记了自己的事情。
　　“军中无戏言，我给你们三天的准备时间！”沉军给了对抗演习开始的时间。
　　“三天时间？”
　　佟菲、郝建国等人纷纷惊呼，他们自然明白808旅的可怕之处，可山豹旅刚组建半年啊，上来就和这么硬的家伙打，一时之间他们都有些接受不了。
　　不过，江水和高大壮的面色始终平静不已。
　　“对！”
　　沉军点头解释道：“军区决战2017实兵对抗演习，第一阶段，就由你们山豹旅，守备狼山基地第535防线，红军为军区第808旅，三天之后发起进攻，守住535防线，算你们胜利，失守算红军胜利！”
　　江水很是兴奋的问道：“参谋长，您给交个底，这一仗我们怎么打？”
　　“？”
　　对于江水突然展现出来的兴奋，沉军表示迷惑不解：“我还没底呢，放你们山豹旅出山，是高士巍和谭建国两位领导的意思，给你们的原则，就是把红军难道极致，逼到绝境，放开了打！”
　　“才三天的时间……”佟菲在旁边很迟疑，脑子里根本想不出怎么来面对这次演习。
　　沉军眉头一皱：“敌人要打你，还给你留出准备时间吗？”
　　说着，沉军看向江水，一本正经的说道：“江水，你给我记住了，山豹旅出击不在于输赢，而在于行动！”
　　“保证完成任务！”
　　江水信心十足的应道。
　　虽然不知道江水哪来的自信，可看着江水的样子，沉军的心里多少有了一些安慰，最起码，截止到目前为止，虽然他的心理预期在不断的下降，可江水的反应，才是他认为应该有的状态。
　　沉军坐车离开了山豹旅，返回了军区。
　　“长官，这仗要怎么打啊？”
　　郝建国彻底的麻瓜了，没办法，就目前的情况来说，换做谁一听说，一上来就和808旅打对抗，都会有这样的反应。
　　毕竟，这两年，808旅可是风头无两啊，已经打出了威势。
　　“该怎么打就怎么打！”
　　江水笑着说道，并没有什么为难的意思。
　　江水可是期待很久了。
　　第一次带领这样的合成单位打对抗，江水真的是第一次。
　　而且沉军也给出了对抗原则，就是放开了打，那江水还有什么可顾忌的。
　　之前在狼山基地所有的想法，马上就能够实现了，江水当然是兴致勃勃了。
　　并且决战2017实兵对抗演习，一听就很高大上好不啊。
　　江水已经确定了，蓝军出击电视剧里的第一主角韩鹏没有出现，那么也就是说，这部的主线不知道会发展到什么程度。
　　不过，江水也没有什么好担心的。
　　该怎么样就怎么样，即便是再怎么变化，军队就是军队，该有的规则依旧一样，不会因为谁出现谁没有出现而变化。
　　所以。
　　面对这次决战2017实兵对抗演习，江水心里并不虚，而且，狼山基地里面可是有着核弹的。
　　最重要的一点就是。
　　山豹旅这里已经把演习专用核弹搞到手了。


第549章 王可争与何亚洲
　　而高大壮，对这些并没有关注，演习开始就上，演习开始之前，该干什么就干什么。
　　他是匆匆的来，又匆匆的去，专心搞自己的特战大队。
　　对于这样的高大壮，这半年的时间下来，大家也都习惯了。
　　至于特战大队，目前什么样了，江水都不清楚，因为高大壮不搭理他，只要不是正式场合江水提起，江水想要知道特战大队什么情况，还得问别人。
　　一个大男人这么小心眼子。
　　江水暗地里吐槽。
　　特战大队的副大队长彭纪海也被高大壮下了封口令，如果江水不是在正式场合问起的话，江水想要知道什么事情，一律让江水找高大壮去问。
　　这也是江水为什么吐槽的原因。
　　当然，彭纪海也问过高大壮为什么这样做，不会离心吗什么的！或者会阻碍山豹旅的发展什么的。
　　高大壮告诉彭纪海无碍，这是他和江水之间的私人事情，不会妨碍山豹旅的发展的。
　　看高大壮笃定的样子，而江水又从来没有追究过，甚至就对于这件事也没讲过什么，彭纪海才明白这两人之间绝对有奸情，呸，是勾当，也不对……
　　算了。
　　就这样吧。
　　彭纪海表示掺和不起两人之间的私密事情，做好自己的分内工作就行了。
　　毕竟，阎王打架，小鬼遭殃，他可不想莫名其妙的就被掺和进这里面去。
　　好好的活着不香吗？
　　……
　　根据沉军的命令。
　　山豹旅展开了行动，做好参加实兵对抗演习的准备。
　　各种演习装备开始给全旅配发。
　　或许在上面看来，山豹旅刚组建半年不久，可能都没什么战斗力。
　　可下面的官兵不管这些，他们只知道要开始演习了，然后到了他们露一手的时候了。
　　这就是上面与下面想的不同，和看待方向的不同。
　　当然。
　　山豹旅这边在行动，808旅也收到了通知。
　　对于决战2017实兵对抗演习，开场就上场，808旅的王可争和何亚洲都表示没问题，而且战意升腾，恨不得演习马上就开始。
　　不过听说和山豹旅打对抗，两人就有些疑惑了。
　　因为沉军把山豹旅隐藏的很深，他们都没听说过军区还有这样一支单位。
　　所以，一边紧锣密鼓的准备演习，一边搜寻山豹旅的资料信息。
　　毕竟，知己知彼百战不殆，这一点，“身经百战”的王可争也非常清楚。
　　不过。
　　三天的准备时间，搜集到的山豹旅的信息简直是少之又少。
　　尤其是关于山豹旅旅长江水的信息，他们除了知道山豹旅的旅长是江水以外，其他的什么消息就都没有了。
　　……
　　狼山基地。
　　三天时间已过。
　　军区的各级领导也都汇聚到了这里。
　　从其他的建筑里，组成了导演部，而军区的领导也纷纷入驻，坐等决战2017实兵对抗演习开始了。
　　山豹旅开始在狼山基地535防线，建立防御工事，迎战808旅。
　　而808旅这边。
　　也开始出动了。
　　“这个山豹旅组建才半年，即说武器是最先进的，进口的，有的还没拆封呢……”
　　何亚洲给王可争讲述这三天搜集到的少量信息。
　　王可争听之笑道：“光有好装备不行，人的因素才是第一位的！”
　　接着，王可争又问起江水的情况：“那个旅长的情况有最新资料吗？”
　　“没有，搜集不到任何的资料信息！”何亚洲有些挫败的说道。
　　“好吧~”
　　王可争虽然对此也无奈，可面对才组建半年的山豹旅，他是一点也不虚的。
　　看到何亚洲要上车，王可争叫住了何亚洲说道：“哎，政委，坐我车，一会咱们很多情况需要再碰一下！”
　　“好！”
　　“你们在后边跟着旅长的车！”
　　何亚洲吩咐了一下，就和王可争坐到了一辆车上。
　　808旅浩浩荡荡的离开营区，向着狼山基地的方向开进了。
　　路上。
　　“现在一上来就让咱们跟一支从来没听说过，组建才半年得到什么山豹旅打对抗，从资历、实力到经验，哪方面都不对称啊……”
　　王可争坐在车里，忍不住的和何亚洲吐槽道：“这不就跟俩人下象棋一样，你一上来让我一车俩炮，明摆着看不起人嘛！”
　　“呵呵~”
　　何亚洲笑道：“你说的也是啊，我当然更喜欢棋逢对手、将遇良才了！”
　　“是呀！”王可争继续吐槽：“再说这江水，他算哪一路的？什么信息都没有？良才？除非他是怪才……”
　　“要我说呀，这决战2017演习的决策，就有点二……”
　　“哎，说什么呢？”何亚洲脸色一边喝道。
　　“哎，咱哪说哪了啊政委！”王可争也意识到自己说错话了，连忙说道。
　　何亚洲看着一眼前方的道路，转移话题说道：“前方要进入高速公路了，还是你打前我殿后，压着速度，傍晚前，到狼山没问题！”
　　“好！”
　　王可争乖宝宝似的应道。
　　没办法。
　　他和何亚洲都是从808旅一起成长起来的，而且他性格比较冲动，何亚洲就非常稳重。
　　808旅的老领导，虽然喜欢王可争，但是也知道王可争是个容易惹祸的主，所以从最早就培养何亚洲，用来压制王可争的脾气。
　　这不。
　　平时还好一些，一旦何亚洲变了脸色，王可争就下意识的摆出一副认错的态度。
　　没办法，这么多年已经习惯了。
　　当然。
　　王可争也不是没有反抗过。
　　可是以前老领导在的时候，那王可争基本上每次反抗都没有好果子吃。
　　因为基本上也都是王可争的错。
　　在王可争上位808旅旅长以后，觉得自己的好日子来了，准备翻身农奴把歌唱，结果还没高兴起来呢，何亚洲借着给王可争庆祝的机会，把老领导给请了回来。
　　然后，王可争不可避免的又被批了一顿。
　　你说说，就王可争，还拿什么来反抗何亚洲，简直就是被拿捏的死死的。
　　真的是一点办法都没有。
　　“前边靠边停车！”何亚洲准备下车。
　　“是~”
　　驾驶员开始减速了。
　　王可争坐在车座上，不发一言，这次就没有挽留何亚洲了。


第550章 王可争：没你们这么打演习的
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机群从山豹旅飞出来，向着808旅营区的方向飞去。
　　演习都宣布开始了，江水哪还能等得起，所以在大部队一边建立535防线的同时，他带着直升机群和特战大队直接出发了。
　　“王可争现在在什么位置？”
　　江水向着柳珊珊问道。
　　“应该就在车队最前方的位置，时速在八十公里左右！预计下午五时，先头部队和前线指挥部可到达狼山，七时左右，可完成集结！”柳珊珊操作着指挥系统说道。
　　“808旅所有参战人员和车辆装备已经离开了营区，队尾已经上了高速公路！”
　　江水追问道：“王可争离他的老窝有多远？”
　　“约二百六十公里！”
　　江水点点头，然后看向郝建国问道：“无人机派出去了吗？”
　　“已经出发半个小时了！”郝建国回道：“估计现在，已经飞临洪天湖大桥枢纽上方！”
　　江水看向屏幕方向说道：“打开看看！”
　　“是！”
　　技术人员立马将无人机的监控画面调了出来。
　　“这就是gd15高速公路，这是808旅主力向狼山机动，最便捷的路线！”柳珊珊介绍道。
　　“降低高度，逆行迎上去！”
　　江水下达了命令。
　　“是！”
　　技术人员操纵无人机迅速降低高度。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　数据终端里传来了警报声。
　　“怎么了？”
　　众人疑惑的看去。
　　“无人机应该是被808旅的防空雷达发现了！”无人机操作者报告道。
　　“马上摆脱！”江水吩咐道。
　　“不行了，红军采用强电磁干扰，指令传递通道被屏蔽了！”
　　江水无奈的说道：“得，还送给他们一个见面礼！”
　　随着江水的话音落下，无人机的监控画面一闪，就变成了信号紊乱的雪花屏。
　　这明显是808旅把山豹旅的无人机给击落了。
　　当然，王可争也并没有多想，很简单的认为这是山豹旅在监测着他们的前进路线，在狼山等着他们呢。
　　王可争还和何亚洲通了话，炫耀了一番。
　　但是却被柳珊珊捕捉到了监听信号，并且也锁定了通话频段。
　　因为江水等人只知道王可争的位置，不知道何亚洲的位置，光干掉王可争的话，只会打草惊蛇，808旅的指挥部依旧存在，并没有什么卵用。
　　所以，江水就决定去808旅的旅部逛一圈，先断808旅的后勤补给线。
　　直升机群立马加速飞行，向着808旅旅部的方向飞了过去。
　　在抵达808旅旅部之后，带着的特战大队立马行动了起来，拿下了808旅的旅部。
　　因为王可争只留下了一些执勤人员留在营区，所以根本没什么反抗力量。
　　808旅留守的金参谋，斥责道：“你们这根本就不是演习……”
　　“演习规则当中，根本就没有这一项，你们违反了演习规则和演习纪律！”
　　“哈哈哈~~~”
　　江水忍不住的笑了起来，果然，演习已经限制住了这些人的思想，连这点情况都无法接受了。
　　“金参谋，你别犯湖涂了！”
　　郝建国一针见血的说道：“两军对抗，哪有什么规矩可言？我看你是和平安定的日子过久了，战争都是电影画面了，是吧？”
　　“如果我们今天是真正的侵略者，今天这里就会血流成河……”
　　打破了演习的界限，让金参谋无言以对。
　　江水带队直接来到了王可争的办公室，当然，也安排了柳珊珊，向演习指挥部那边汇报了这里的情况。
　　江水更是直接在王可争的办公室，和王可争打起了电话。
　　“江水？山豹旅的江水？你跑我808旅部干什么去了？”王可争一脸的懵逼，你确定我们不是在打演习吗？
　　江水微微一笑：“王旅长，请允许我向你做一个简单的汇报……”
　　“就在刚才，我率山豹旅直升机作战群和特战大队，攻占了你808旅部，俘虏你部留守人员三十余人……”
　　“随后，我又安排特战大队人员，炸毁了你油料库和弹药库各一座，还有你的后勤运输线，也被我们完全给切断了！”
　　王可争在电话里吼道：“江水，谁给你的权利？演习对抗的战场在狼山基地，不在我旅部，你这是违规违纪，是无组织无纪律，我命令你马上滚出我的办公室！”
　　江水直接嗤笑道：“首先，你没有那个权力命令我，其次，这是在打仗，你跟我讲什么规则？上了战场，你能和敌人去说按照你的规则打仗？”
　　“演习规则是让你去攻占我守备的狼山基地535防线，可没说我不能直接抄后路，来攻占你808旅的旅部……”
　　“还有，谁告诉你演习只能按照演习规则来打了？”
　　“王旅长，这是在打仗，是要人命的打仗，上了战场，命都不是自己的了，你还跟我讲规则？”
　　“你看哪一家的侵略者来了，还跟你满嘴仁义道德知行合一的？”
　　“……”
　　江水的一连番的话语，犹如机关枪子弹一般，打的王可争直接招架不住了，气的王可争，直接挂断了电话。
　　“都都都~~~”
　　听着电话里的忙音，江水下意识的舔了舔嘴角，有点意犹未尽，毕竟，他在狼山看了两年多的演习，看的真算是挺窝火的了。
　　然后。
　　行军途中的王可争就接到了演习指挥部的通知：“王旅长，演习指挥部正式通知：经过演习指挥部裁定……”
　　“红军旅部机关已被蓝军攻占，弹药、油料补给系统瘫痪，后勤运输线已完全被蓝军切断，红军已丧失持续作战能力……”
　　“判定：红军失败。”
　　“军区第808旅，即刻退出决战2017实兵对抗演习，原地待命！”
　　“什么？”王可争脑子嗡的一下，这特特么的打的什么玩意？
　　我还在路上呢，连狼山都还没有到呢，这就完犊子了？
　　“退出演习？你没搞错吧？是蓝军违规，他们跑到场外胡闹，你这个裁决是错误的，我不能接受，我绝不接受！”
　　王可争此刻方寸大乱，直接对着演习指挥部喷了起来。
　　“王旅长，这是决战2017实兵对抗演习指挥部，经过认真研究后做出的裁决，并已上报军区参谋部，请遵照执行！”下发通知的领导，面对王可争寸步不让。
　　“！”
　　王可争直接挂断了电话。


第551章 送你一朵蘑菇云
　　失败来的如此之快，别说王可争了，就是何亚洲这位性格稳重的政委，都无法接受，哪有这样打演习的啊？
　　这不是胡闹呢吗？
　　最后，王可争和何亚洲一商量，决定把这场演习继续打下去，因为他们无法接受这样的失败。
　　山豹旅明明犯规了，你们不处罚，反倒是裁定我们失败了，你这让谁能接受的了？
　　这演习成了笑话？
　　对于百战百胜的808旅来说，这样的污点不能存在，所以直接就违抗了来自演习指挥部的命令，继续参加决战2017实兵对抗演习，誓要把山豹旅打的头破血流。
　　“老何，你率领部队继续前进，通知远火营，按原计划进入阵地……”
　　“我马上到演习指挥部，我要直接找领导，让领导给咱评评这个理，我808旅不能吃这个哑巴亏……”
　　“我就不信了，领导那里会没个说法！”
　　王可争现在是完全控制不住了自己的脾气。
　　“对，咱们就是输，也要输个明明白白的，就这么回去了，怎么跟部队交代？这兵以后怎么带？训练怎么搞……”
　　何亚洲同样满心的不甘，如果就这样灰头土脸的回去，他也没办法和下面交代啊。
　　最后，两人敲定了王可争的计划，王可争去找领导，何亚洲带着队伍，向着狼山基地就继续出发，两人分头行动，完全无视了演习指挥部的裁定。
　　……
　　得到演习指挥部的通知之后。
　　得知蓝军取得胜利的江水，带着大家离开了808旅的营区。
　　“真没想到，胜利来的这么突然，跟做梦似的！”
　　郝建国很是轻松的说道。
　　江水笑着说道：“我也没想到，竟然连战损都没有加入到里面！行了，接通佟政委，跟她说一下！”
　　“是！”
　　柳珊珊马上操作起来，和狼山基地535防线上的佟菲建立了联络通讯。
　　“旅长，你们辛苦了！”佟菲笑着说道。
　　“我的大政委，你现在应该知道结果了吧！”江水笑着说道。
　　“什么结果？”佟菲疑惑的问道。
　　江水解释道：“演习指挥部已经通知我们，这次演习咱们大获全胜！”
　　“就这事儿啊，我知道了！”佟菲很是澹定的说道：“我在忙，等你回来再说吧！”
　　“哎哎哎~~~”
　　江水连忙说道：“演习都结束了，你还忙什么啊？”
　　“我忙！”佟菲再次强调道。
　　“还忙什么啊？演习都结束了！”这次轮到江水疑惑了，搞不清佟菲是个什么意思。
　　佟菲解释道：“整修加固工事，准备战斗啊！”
　　“什么？”
　　江水愣了一下：“修建工事……”
　　然而，还没到江水继续说下去，那边佟菲就挂断了通讯。
　　“不是，政委是什么意思？”郝建国疑惑的问道。
　　江水的头上也带着问号，他是真的被佟菲给整懵了，这到底发生什么事情了？
　　“只是说回去再说，他们还在修建工事呢！”
　　“难道说，演习还没结束吗？”柳珊珊迟疑的问道。
　　“有可能！”
　　江水点点头，慢慢的理清了思路：“演习是结束了，可808旅事实上只是被干掉了后方，他的主力部队目前没有任何的损失，继续下去，这也不是问题……”
　　“不过，估计这次王可争旅长可要为他的行为付出代价了！”
　　换做是自己，如果上级领导确认告诉他演习结束，甚至是他们失败了，江水不会继续整下去。
　　这不是输得起输不起的问题，而是作为一名军人，最起码的服从意思是必须要有的。
　　上级领导都已经正式下达通知了，还要整幺蛾子，你想干什么？你以为部队是你家啊？
　　“报告，卫星侦察显示，红军行进路线并没有任何改变！”技术人员经过侦测后报告道：“依然再向狼山方向开进！”
　　“好，正愁没过瘾呢，既然老王你想玩，我就陪你玩！”
　　江水嘴角勾起一抹微笑。
　　“不过，这次可要玩的大一点了，接下来，可由不得你了……”
　　然后。
　　江水看向柳珊珊说道：“计算808旅抵达狼山的剩余时间！”
　　“是！”
　　柳珊珊马上开始计算，很快，就向着江水报告道：“长官，依据目前808旅的行进速度，他们将于两个时间左右抵达狼山我535防线！”
　　“两个小时，够用了……”
　　江水马上开始下达命令。
　　“命令，机步营带上炮兵营几个经验丰富的炮手，确定808旅攻击的位置，然后把全旅的遥控地雷，全都给我埋到地下，等808旅抵达后，送他升天！”
　　“是~”
　　……
　　山豹旅和808旅正打的火热。
　　可909旅的褚战刚，此刻正怡然自得的享受着钓鱼。
　　不久，关于决战2017实兵对抗演习，第一阶段的演习结果通报就传到了褚战刚这里。
　　褚战刚则是认为808旅又打了一次大胜仗，可惜事与愿违，通报结果竟然是808旅败了。
　　这让褚战刚震惊不已，完全想不到强悍如808旅都折戟沉沙了，同时，在他的心里，也对新出现的山豹旅，戴上了神秘的面纱。
　　同时，褚战刚也接收到了要在晚上20时，所有合成旅军政主官，全部抵达狼山基地演习指挥部，参加决战2017实兵对抗演习第一阶段总结大会。
　　褚战刚马上叫上了政委徐晓村，以最快的速度出发了。
　　……
　　另一边，要前往演习指挥部的王可争，登上直升飞机，就被高大壮带着人给俘虏了。
　　然后，直升飞机直接来到了狼山基地535防线的空中，高大壮请王可争看一场大戏。
　　王可争此时都快被气疯了，这什么山豹旅的江水，也太不干人事了，这还是演习吗？简直就是瞎搞。
　　接着。
　　王可争就看到地面上，808旅的大部队开到了535防线的附近。
　　没错，何亚洲带着808旅的主力部队，已经成功的到达了目的地。
　　至于原剧中出现一个孙乐乐就拦住808旅的事情，江水嗤之以鼻，那是拍电视剧，现实里你拦一个试试！
　　所以，808旅的大部队就顺利的到达了狼山基地535防线。
　　王可争看着地面上很快就摆开了阵型得到808旅，他的拳头下意识的握紧了，因为他看到了胜利的曙光。
　　结果下一秒。
　　“轰轰轰~~~~”
　　808旅所在的位置，方圆三十公里之内升起了一朵巨大的红色蘑孤云。
　　“江水，我！@#￥%……&（）…”
　　看到这一幕的王可争，目眦欲裂，彻底的绷不住了，状若疯狂的大骂起来了江水。


第552章 第二阶段：707旅
　　狼山基地。
　　演习指挥部。
　　沉军在办公室里踌躇不已。
　　演习打到这个份上，打出这样的结果，让人无论如何也想不到，一支功勋卓着的王牌劲旅的军事主官，还没到达演习现场，就被生生擒获。
　　沉军感觉太不可思议了。
　　而808旅的主力更是在自己的阵地上，被山豹旅一窝端了，对于接下来怎么处理，沉军都感觉非常的为难。
　　直到决战2017实兵对抗演习第一阶段总结大会开始，沉军都无法下定决心。
　　指挥中心。
　　在总结大会开始前，各路合成旅军政主官相继到位。
　　会议开始之前，大家寒暄了一阵，各自找地方坐好。
　　就在大家小声谈论的时候。
　　江水和佟菲从旁边的侧门走了进来，直接走到了前方代表蓝军的座位上。
　　江水和佟菲的外军服饰，让各路的合成旅主官，都忍不住的议论纷纷，表示一名解放军，你穿什么外军服饰啊。
　　而江水，虽然一直深受上级领导器重，可还真的是第一次在这种会议上露面，导致那些合成旅军政主官，都不认识江水，不知道这是从哪里冒出来的小子。
　　没错，就是小子。
　　江水给他们的感觉就是年轻了一些，然后外表上也看不出个所以然来。
　　不过，也就是这个年轻人，将势如猛虎的808旅给斩于马下。
　　这不得不让他们重点关注了一下江水。
　　接着高士巍、谭建国和沉军三人也从侧门走了进来。
　　“起立~”
　　指挥中心内的全体成员，全都从座位上站起。目光跟随着三位领导移动着。
　　“坐下！”
　　随着口令的下达，三位领导也坐在了主席团上的主位上。
　　由高士巍开口推进总结大会：“东南军区决战2017实兵对抗演习第一阶段总结大会，现在开始……”
　　“除红军方面两位主官没有到场，其他人都已经到齐了，这说明，各单位领导，对军区下达的紧急通知，还是非常重视的……”
　　“既然是总结演习，那红蓝双方缺一不可，都要到场……”
　　说着，高士巍的目光看向了江水的方向：“江水旅长，第一阶段的演习已经结束，请你把俘虏放出来吧！”
　　“是！”
　　江水铿锵有力的回道，然后向着侧门的方向喊道：“释放俘虏！”
　　“砰~”的一声。
　　随着侧门的开启，郝建国虎虎生风的当先走了进来，后面则是跟着王可争、何亚洲，最后面是两名特战队员。
　　五人用一二二阵型走进了指挥中心。
　　这是公开处刑啊~
　　很多合成旅军政主官，看到王可争和何亚洲，就感觉脑瓜子嗡的一声。
　　要说以前的王可争、何亚洲，那是要多威风有多威风，然而现在，是要多狼狈有多狼狈。
　　毕竟，这可是当着上下各级领导的面，以俘虏的方式登场，这对于当事人的打击，想想都让人心惊肉颤。
　　太特么的丢脸了。
　　而王可争与何亚洲则是脸黑如墨的走到了红军的位置坐下。
　　即便是已经过了几个小时。
　　可两人到现在位置都没有缓过神来。
　　808旅败了，并且败的太憋屈，憋屈到两人始终无法接受已经失败了的结局。
　　“同志们，今天请各大单位主管，到场来参加这个大会，可能有些通知不明白……”
　　高士巍说着这个会议的目的：“首先大多数单位没有参加这次演习，甚至不清楚这次演习的内容和规模，更不清楚军区搞这次演习的意义……”
　　“其次，参与和参加这次演习的各大单位也不清楚，要在今天晚上，也就是第一阶段演习结束的当天，要召开这个总结大会……”
　　“有关于这两点，谭建国通知在讲评的时候，会向大家说明的……”
　　接着，沉军宣布了这次演习的结果，808旅失败，回返单位。
　　然后，就是高士巍宣布了一项针对于王可争的处分决定，原因自然是因为王可争没有执行演习指挥部的命令，但考虑到非战争时期，所以给了一个严重警告的处分。
　　最后，就是谭建国讲评了第一阶段演习。
　　当然，也无非就是一些官面上的话语，并且还赞扬了一番808旅的历史，也就是打个巴掌给个甜枣而已。
　　“同志们，山豹旅作为军区新组建的一支最年轻的作战部队，山豹旅的诞生，标志着一个全新的兵种出现……”
　　“军区组件专业化蓝军的意图，十分明确，就是要在长期缺少战斗实践的和平环境下，为部队树立一个强敌，找一个对手，让演习变得更加逼真，更加贴近实战……”
　　“下面，我宣布，决战2017实兵对抗演习，第二阶段，开始~”
　　这最后一句话，直接把在场的合成旅军政主管搞的心里慌慌的。
　　毕竟，808旅不到一天的功夫就被干掉了，谁敢说自己上去面对山豹旅能够打赢呢？
　　这不仅仅是胜败那么简单，还会给单位带来非常带来不好的影响。
　　当然，也有一些想到的是自己的前途，都怕这一场演习失利，给自己的前途蒙上一层阴影。
　　所以，在高士巍问出有没有人主动面对山豹旅的时候，激将法都用了出来，但就是没人应战，大家都做起了缩头乌龟，没人吱声。
　　最后。
　　还是按照之前预定的演习计划。
　　第二阶段，由707旅代替败下来的808旅，与山豹旅进行第二阶段对抗演习。
　　演习内容依旧，就是三天之内攻取由山豹旅固守的535防线。
　　“我宣布，决战2017实兵对抗演习，第二阶段，现在开始~”
　　“散会！”
　　当场，第一阶段总结大会落幕，众人依次出了指挥中心，前往狼山基地的招待所休息了。
　　而这个时候。
　　何亚洲却是快步冲了出去，找到了高士巍，想给王可争求情，希望上级领导能够从轻发落，结果，求情不仅没用，何亚洲自己也因为给王可争求情，也落了一个军区通报批评的处分。
　　这下，808旅的军政主官都受到了处分，所有听到这个消息的单位主官，都感觉到了一股风雨欲来的凝重氛围。


第553章 我连招待所都没出去呢！
　　在指挥中心的人员都走完了之后。
　　江水走向了侧门的方向，外面，高大壮正抱着膀子，靠着墙壁，看着外面的星空。
　　江水走到高大壮的身旁，轻轻的说道：“第二阶段开始了！”
　　“怎么说？”
　　高大壮头也不回的问道。
　　“第二仗，和707旅打！”江水的目光看向了招待所的方向。
　　高大壮的目光也跟着看了过去，眨眨眼，明白了江水的意思：“所以，你的意思是……”
　　“别把动静搞太大，让领导们休息一下，明早准备开第二阶段总结大会……”
　　江水笑着说道，在黑夜中，江水的笑容显得尤为的邪恶。
　　“行，交给我了~”
　　高大壮嘴角一勾，带着笑容，慢慢的离开了这里，身影消失在了黑夜之中。
　　“你们俩这是说什么意思？”
　　佟菲在旁边听的一头雾水，他虽然钻研外军理论基础非常深厚扎实，可实战经验说是一点没有也不为过。
　　“到时候你就明白了！”
　　江水迈步向前走去，继续说道：“今晚休息一下，明天去面对下一个单位。”
　　“？？？”
　　佟菲疑惑的跟了上去：“你这是什么意思啊？”
　　……
　　“老何，这件事情你为什么不事先跟我说一声呢？”
　　王可争看完何亚洲的通报批评文件，对着何亚洲就质问道。
　　何亚洲无奈的摇了摇头说道：“没想到领导会这么严厉！”
　　“你……”
　　王可争一脸心痛的看着何亚洲说道：“你这是何苦啊？我挨了处分跟你有什么关系？我王可争已经一条死老虎了，还用得着你去送死吗？”
　　“你看看，808旅刚刚打了败仗，我这个旅长，又挨了处分，够丢人的了，现在你这个政委，又被军区通报批评，你说我们808旅以后的日子怎么过？”
　　何亚洲惭愧的低了下头，也在为自己冒失的去找领导求情而自责，他不是因为自己背了处分，而是因为自己让808旅更难了。
　　“我们有什么脸面去面对我们808旅得到老前辈们？还有那些流血牺牲的烈士们，老何，你呀……”
　　“你真不应该背着我去找领导，你这通报批评太冤了！”
　　“咱俩这是怎么了？为什么？”
　　“不怪你，怪我，是我没打好这一仗，我没打好这一仗！”
　　“是我特么王可争，给808旅抹黑了！”
　　说着，王可争猛地站起身，刚要往外走，可忽然眼前一黑，整个人就倒了下去。
　　“老王~老王~老王~~~”
　　何亚洲立马关切的冲了过去，并向着外面大吼道：“来人~”
　　……
　　另一边。
　　707旅的军政主官正在犯愁。
　　“明天怎么打？”
　　虽说演习现在已经开始了，但是两个主官都没有着急。
　　三天时间呢，他们707旅其实是因为距离狼山基地，算是最近的一个合成旅单位了，路程也就是两三个小时，就能够开到狼山基地。
　　而旅长和政委没有马上回去的原因，自然也是因为跟山豹旅打演习，心里没底。
　　所以，两人先到招待所这里，商量一下。
　　“要不，去找几位老战友取取经？”
　　707旅长提议道。
　　“也不是不行，但是我觉得除了808旅之外，找别人都没有！”707政委思考了一下说道。
　　“也是，毕竟目前来说，也就808旅和山豹旅交给手，行，咱们去拜访一下王老哥！”
　　707旅长起身说道。
　　“现在去是不是早了点，毕竟何政委也刚被通报批评，怎么也得给他们缓解一下的时间吧！”707政委斟酌着说道。
　　“那……”
　　797旅长刚要说什么。
　　就在这个时候。
　　外面传来了救护车的急救声响。
　　“怎么了这是？”
　　两人疑惑的离开房间，然后，就看到了被抬走的王可争。
　　“……”
　　707旅长和政委对视一眼，默默的退回了自己的房间。
　　“得，唯一的机会没了，现在怎么办？”
　　两人像是无头苍蝇似的，怎么面对山豹旅都不知道了。
　　最后。
　　还是707旅长做出了决定：“那就回单位吧，兵来将挡水来土掩，全力出击，输赢就看运气吧~”
　　“也只能这样了！”
　　707政委无奈的点头。
　　“走吧~”
　　两人戴好帽子，走到门口，打开了门。
　　然后。
　　一个戴着墨镜、身穿山豹旅制服的大高个站在门口，身边跟着两个战士，举着枪盯着他们。
　　“你们……”
　　707旅忽然有了一种非常不好的预感。
　　“对不起，两位领导，你们被俘虏了！”高大壮抬手摘掉墨镜，带着笑容说道。
　　“我……”
　　707政委腿一软，还好高大壮眼疾手快，一把扶住了他：“没事，就在这里休息一晚就行了！”
　　“我们旅长说了，两位领导明早准备开第二阶段总结大会就行了！”
　　“你们不能这么干呀！”
　　707旅长双目无神的说道，我特么的连招待所都没出去呢，就被俘虏了？
　　“对不起，这是在打仗！”
　　高大壮非常认真的说道：“请两位领导回去休息吧！”
　　说着，高大壮直接把门给关上了。
　　这是什么演习？
　　还演习个炮仗啊？
　　人家808旅好歹把部队拉出来了，我们现在连命令都没传回去呢啊！
　　本来想着让战士们好好休息一晚，然后，明天一大早就集结队伍开拔，可高大壮带人出现。
　　直接就让这个演习画上了句号。
　　什么？
　　你说那还有一个合成旅单位的官兵呢？
　　还有什么用？
　　演习开始的命令，他俩都没传回去呢，山豹旅随便扔过去一支队伍，很轻易的就能够把没有任何准备的707旅给干掉好不好！
　　这都不用演习指挥部裁定了，707旅长和政委自己都说服自己了。
　　只能说。
　　自己早特么干啥去了！
　　然后。
　　两人只能认命一般的回到了房间里，整整一夜，翻来覆去的睡不着，直接一个晚上都失眠了。
　　真是想睡都睡不着啊。
　　一想707旅就这么失败了，他们两个都不敢回单位里了。
　　毕竟，怎么去面对旅里的官兵呢？
　　说我们也不知道演习开始了？
　　那不扯澹嘛！
　　两个说得过去的理由都没有，真的没脸回去见人了啊。


第554章 606旅：快跑
　　“什么？”
　　“707旅输了？”
　　“旅长和政委在招待所就被俘虏了？”
　　“他山豹旅想干什么？”
　　“这特么什么蓝军单位？有这么玩的吗？”
　　“也就是说，707旅都没出兵就完犊子了？”
　　一大早。
　　所有知道消息的人，都傻眼了。
　　他山豹旅怎么敢啊？
　　这是演习啊，你闹呢？
　　不应该是你来我往的枪林弹雨嘛？
　　现在怎么打的我们都看不懂了？
　　高士巍：“……”
　　谭建国：“……”
　　沉军：“……”
　　演习指挥部：“……”
　　可以说，一大早就收到了这个消息，他们的心情很不美丽。
　　首先，他们是想要建设专业化蓝军队伍，来磨砺红军队伍，但是你也不能这么快吧？
　　我昨晚宣布演习开始，结果你用了两个……不对，一个半小时就直接结束演习了？
　　而且，还把人家707旅的旅长和政委堵在了招待所里面？
　　你这……
　　好吧。
　　自己种下的因，得出来的果，也只能自己吃。
　　然后。
　　不知道情况的一些合成旅军政主官则是接收到了，决战2017实兵对抗演习第二阶段总结大会的通知。
　　所以，发生了什么事情？
　　第二阶段演习不是昨晚才开始的吗？
　　这一晚上就变天了？
　　指挥中心。
　　高士巍：“→_→”
　　谭建国：“→_→”
　　沉军：“→_→”
　　合成旅单位军政主官：“→_→”
　　江水：“—_—”
　　“现在，展开军区决战2017实兵对抗演习第二阶段总结大会，由谭建国同志进行讲评……”
　　高士巍没什么好讲的，因为也却是没有话可以说，毕竟，这第二阶段结束的属实太过匆忙了，真想要讲啥的话，那肯定都是没谱的话了，讲不讲都一样，毕竟在座的诸位都明白。
　　谭建国抿抿嘴，再次看了江水一眼：“想必昨晚的事情，大家都有所耳闻了……”
　　“707旅军政主官，在招待所被山豹旅俘虏，演习开始的命令都没传回单位，故演习指挥部裁定，707旅演习失败，第二阶段演习结束……”
　　没办法，谭建国只能把707旅拉出来再鞭尸一遍，然后自然还是同样的手段，对着707旅的历史也来了一段猛夸。
　　不过，就很尴尬。
　　毕竟，这次707旅真的是什么都展现出来。
　　“下面我宣布，决战2017实兵对抗演习第三阶段，由606旅对抗山豹旅，现在开始~”
　　尴尬的场面最终以第三阶段演习的开始而结束。
　　演习的内容依旧，唯一有了变化是演习的时间，由三天变成了四天，这是因为演习指挥部考虑到了606旅路途较远的原因，才多给了一天的时间。
　　而606旅的旅长和政委，在听到是由自己单位参加演习的时候，身体都僵硬了下来，默默的对视了一眼，两人的脑海中，非常默契的产生了同一个念头。
　　“散会~”
　　在高士巍的话音落下来的同时。
　　606旅的旅长和政委第一时间起身，转身就向着指挥中心外面走去。
　　跑。
　　快跑。
　　说什么也不能重蹈707旅的覆辙，他们必须要把队伍拉出来，好好的和山豹旅打上一仗，即便是输，也要输在冲锋的路上。
　　……
　　指挥中心的外面。
　　江水和高大壮走了出来。
　　“要拦住他们吗？”
　　高大壮捏捏手指，骨头摩擦之间传出脆响。
　　“没必要，事情做的太绝了也不好！”江水笑着摇了摇头说道，他自然明白高大壮说的他们，指的就是606旅的旅长和政委。
　　“你觉得你做的还不够绝？”高大壮说这句话的时候，都忍不住的带上了自己的怨念。
　　“哈哈哈~~~”
　　江水打着哈哈说道：“但是多少也得给他们一点反应的机会呀……”
　　“昨晚要是707旅的两位，直接离开的话，怎么可能让咱们轻易的得手，至少，咱们得派兵追击，这一来一回，演习就不是一个多小时就能够结束的了！”
　　“你是旅长，你说的对！”高大壮撇嘴说道，还一来一回，你把直升飞机当摆设吗？
　　用得了那么长的时间？
　　而且，追人可比找人轻松多了，昨晚为了确认707旅的旅长和政委的房间，高大壮可是费了好一番的劲呢。
　　但凡要是707旅连夜离开，高大壮就可以直接乘坐直升飞机去追了，哪还用那么费劲啊。
　　不过这些话，高大壮并没有说，也不需要说。
　　“所以，你打算怎么做？”高大壮才不相信江水会这么好心。
　　江水看向高大壮，挑眉笑道：“不能让他们白回去啊，咱们给他们带一些特产回去吧！”
　　“你说的特产是……”
　　……
　　606旅的军政主官以最快的速度离开了狼山基地。
　　说实话。
　　离开狼山基地的路上，两人都在疑神疑鬼的看着四周和空中，就怕哪里突然窜出来一支队伍，将他们给包围起来。
　　甚至干脆直接从空中飞过来一枚炮弹，把他们给干掉。
　　毕竟，808旅和707旅的前车之鉴，才刚刚发生啊。
　　他们这样想也很正常啊。
　　当然。
　　也因为自己很可能被直接干掉或者当上俘虏，606旅的旅长在走出指挥中心的第一时间，就拿出自己的手机，也不管什么会不会泄密的事情了，直接就给自己的单位下达了演习开始的通知，并开始集结部队。
　　同时，为了防止自己两人路上出现意外，也直接给参谋长确定了任务，如果在路途的时间之内，自己和政委没有回到单位里，电话还联系不上的话，则由参谋长任演习指战员，带领606旅和山豹旅对抗。
　　所以，这也算是一种另类的遗言吧。
　　毕竟，昨天的两个“榜样”就在眼前，他们可不想成为第三个，怎么着也得把部队派上去啊，所以就下达了这样的命令。
　　知道彻底的离开了狼山基地的范围。
　　606旅的旅长和政委才算是松了口气，看来这次山豹旅留情了，并没有在半路上下手。
　　等等。
　　我为什么会有一种想要感谢他的念头？
　　我特么现在这么跑，不都是被他害的吗？他没在半路就干掉我，我还要谢谢他？
　　这特么上哪说理去啊？


第555章 关于我的营区下导弹雨这件事
　　山豹旅。
　　江水和高大壮回到旅里之后，就赶到了指挥中心，把柳珊珊也给调了回来。
　　然后就是几道命令从指挥中心传达了下去。
　　航空营。
　　一架架直升飞机飞向空中，然后组成了战斗机群，向着606旅的方向飞行而去。
　　不过，直升机群的速度并不快。
　　因为他们要配合指挥中心那里，而江水则是让柳珊珊给直升机群“引路”。
　　直升飞机的速度还没有地面的吉普车跑的快，因为他们是走直线，也没有道路好坏的分别，所以速度虽然慢了一些，但是在空中却显不出来有多慢。
　　地面上，是606旅的旅长和政委乘车赶路，而山豹旅的直升机群，就在后方远处的空中吊着他们。
　　地面上的不知道空中的情况，因为距离较远，他们看不到，也听不到，不过直升机群这边，则是因为有着山豹旅的指挥中心引路，所以前进的目标是坚定的。
　　“看来山豹旅这次是准备和咱们打一场了！”606旅旅长笑着说道。
　　“是啊，707旅的结果简直不要太可怕，808旅还掀起了浪花，那707旅就是死的不明不白！”政委苦笑着说道，在心里为707旅默哀。
　　毕竟，不管怎么样，下面连演习开没开始都不知道，就被演习指挥部裁定演习失败，你这换成哪个单位能够受得了啊。
　　相比707旅，现在已经跑出了狼山基地，在返回单位路上的606旅的旅长和政委，感觉无比的庆幸。
　　最起码他们没有步了707旅的后尘。
　　起码现在看来，就算这次演习他们606旅输了，可说出去也比707旅好太多了啊。
　　“政委，我想了一下，回去之后，咱们的部队也基本上集结完毕了，然后就直接分为两个队伍，我带一个队伍打头阵，先行赶到狼山基地，去摸一摸阵地上的情况，防止出现808旅那样的失误……”
　　“然后你负责保障咱们的后勤供给，和剩下的队伍一起跟上去……”
　　“营区内也要留下一个营的兵力守家，不能给山豹旅钻了空子……”
　　606旅旅长选择稳扎稳打，就是把之前808旅的漏洞给补上，不能再出现和808旅一样的情况。
　　“你的想法很好，不过，还是我带先头部队上去吧！”
　　政委虽然同意了旅长的方案，不过却是选择和旅长换一下位置。
　　“你是旅长，你要负责攻陷山豹旅守备的535防线，探路的事情就交给我了，如果有个万一，还有你在，我们依旧还有胜算！”
　　旅长连忙摇头：“不行，这种时候，我身为一旅之长必须要起到带头作用，冲锋在前！”
　　“这个时候就别逞英雄气概了，你在，能够稳住军心，和山豹旅对垒的希望很大，这不一样的……”
　　最终，在政委的说服下，旅长同意了政委带先头部队上去探路，自己则是带领大部队跟在后面。
　　就这样。
　　606旅的旅长和政委，一路往回返。
　　在他们看来，山豹旅没有在狼山基地就拿下他们，已经很给他们面子了，看样子是想和他们对垒一下。
　　既然山豹旅给了这个机会，606旅的旅长和政委自然也不愿意辜负山豹旅的好心，所以，也就制定好了演习计划，准备和山豹旅大干一场。
　　半天后。
　　一辆吉普车下了高速，向着城郊的606旅营区的方向赶去。
　　“终于回来了！”
　　606旅旅长如释重负。
　　毕竟，虽然是猜到山豹旅可能是给他们对垒的机会，可山豹旅这个不按套路出牌的家伙，怎么能够真的让他们放心啊。
　　“看来，我们606旅这次能够好好的展示一下了！”
　　政委的脸上也露出了笑容，回到了自己的地盘，感觉就是好。
　　606旅旅长笑着拿出了手机，拨通了606旅参谋长的电话。
　　“旅长，你们回来了！”参谋长的声音多少有些惊喜，因为他已经听说了707旅的演习情况，他在单位里，一边集结部队，一边心里担忧着旅长和政委，还要一边计算着时间。
　　现在，时限之内，旅长来了电话，那只有一种情况，所以参谋长才松了口气。
　　“回来了，已经下高速了，一会儿就回到单位了！”
　　606旅长笑着问道：“部队集结的怎么样了？”
　　“报告旅长，已经全部进入备战状态，只待旅长和政委到位，606旅可全军出发，向着狼山基地开拔！”
　　参谋长马上将606旅内，当前的情况，简略的告诉给了旅长。
　　“好好好~”
　　606旅长的笑声更胜了，他似乎看到606旅开到狼山和山豹旅进行猛烈的战斗了。
　　“全体待命，所有装备、人员全部到位，等我和政委回到营区！”
　　“是~”
　　挂了电话，606旅长和政委相视一笑。
　　果然，演习还是打起来的好，毕竟，战士们也有参与感不是吗？
　　然后。
　　经过最后二十分钟左右的路程，606旅长和政委，已经通过吉普车前面的挡风玻璃，看到了606旅的营区建筑。
　　“回来了~”
　　嘴角的笑意根本就压不住，不是当事人，根本体会不到这种心情的。
　　然而。
　　就在这个时候，就在606旅长和政委看到营区的全貌，快要接近大门口的时候。
　　“轰轰轰~~~”
　　远处的天际忽然传来震天的轰鸣声。
　　“什么声音？”
　　606旅长和政委闻之一愣。
　　“是导弹~”
　　旅长脸色一变，脸上瞬间没有了血色，因为他听出来了是什么声音，喊出来的话都非常的沙哑。
　　然后。
　　旅长和政委两人动作一致的落下车窗，然后探出脑袋看向空中。
　　“休休休~~~”
　　之间远处天际飞来一枚枚导弹，带着长长的尾翼，划破了苍穹，目标明显是前方的606旅的营区。
　　“不~~~”
　　606旅长和政委撕心裂肺的喊道，此刻，他们的脸上已经看不到半点笑意了，全都是惊恐不安。
　　只见那些飞射过来的导弹，好像变成了导弹雨一般，眨眼之间，划破长空，然后像是下雨一般，落到了前方606旅的营区内。
　　“轰轰轰~~~”
　　一阵轰鸣声从前方德尔606旅的营区传来，营区内演习装备被演习导弹里的特殊物质激活，然后升起了红烟。


第556章 505旅：所以，我该怎么做？
　　山豹旅。
　　卫星监控下，能够清楚的看到一辆吉普车正在快速的接近一个营区。
　　“长官，前面就是606旅的营区了！”
　　柳珊珊将画面调到吉普车前方的营地里面，然后向着江水介绍道。
　　“传令，发射导弹！”
　　江水直接下达了命令。
　　“是！”
　　柳珊珊马上操作起来，画面上显示一条发射命令开始传输。
　　在显示传输成功后。
　　在606旅长和政委车的后方空中，山豹旅的直升机群收到了命令，确定好射击目标后，直接发射导弹。
　　直升机群挂载的导弹，全部发射了出去，目标就是前方地面的606旅的营区。
　　……
　　世界上最遥远的距离，不是我站在你面前而你却不知道我爱你。
　　而是我明明已经到了营区的大门口，就看到前方我的营区下起了导弹雨。
　　606旅长和政委绝望、木然、空洞的看着前方升起的巨型红色蘑孤云。
　　完了。
　　全完了。
　　整个606旅现在就剩下他们两个，不对，是三个人了，因为还有一个吉普车驾驶员司机。
　　这演习还怎么打？
　　谁来告诉我？
　　难道我和政委，率领一个司机，对着狼山基地535防线发起冲锋？
　　三个人，对面的山豹旅干掉他们，与干掉一只蚂蚁相比，并没有什么区别。
　　大意了。
　　太大意了。
　　606旅长和政委，怎么也想不到，特么的山豹旅竟然就喜欢干这种糟心窝子的事情。
　　太特娘的缺德了。
　　没这么打演习的啊。
　　前面你直接把707旅的旅长和政委堵在了房间里。
　　现在你把我们放出来了，却让我们亲眼看着我们自己的营区覆灭。
　　到底这人是有多大的毛病，才能干出这种丧尽天良的事情啊。
　　606旅长和政委，都一把年纪了。
　　此刻直接瘫坐在了地上，望着前方逐渐消散的红色蘑孤云，欲哭无泪，这真是太打击人了啊。
　　你这是非要玩死我们才甘心啊。
　　接着。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升机群缓缓的飞了过来。
　　没错，就是慢慢的飞了过来，给606旅长和政委缓冲一下的时间。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　一架直升飞机落到了地面上。
　　接着，高大壮带着两位特战队员，从直升飞机一跃而下。
　　三人联袂走到了606旅长和政委的身后。
　　“两位领导，你们的演习已经结束了，请跟我回到演习指挥部！”
　　高大壮站在两人的旁边，先是敬了个礼，然后声音轻柔的说道。
　　主要是他也觉得江水这件事情，干的有些丧尽天良了，所以态度上就不可避免的温柔了一些。
　　“……”
　　606旅长和政委，目光空洞的看向了高大壮，看到了高大壮那一身标志性的山豹旅服饰。
　　“我弄死你~~~”
　　606旅长眼睛瞬间红了，起身就要向着高大壮冲过去。
　　还是旁边的政委反应快了一下，在听到旅长嘶吼之声的时候，就一把抱住了他：“别冲动，别冲动，只是演习而已，别把事情搞大！”
　　“你放开我，不弄死他我难解心头之恨……”
　　606旅长装若疯狂的嘶吼道，看着高大壮的眼神，好像是要吃了他一般。
　　606政委努力了好一会儿，才好不容易让旅长平静了下来，不过脸色一直很臭。
　　两人最终也只能无奈的跟着高大壮前往狼山基地的演习指挥部了。
　　……
　　演习指挥部。
　　高士巍：“……”
　　谭建国：“……”
　　沉军：“……”
　　合成旅各单主官官：“……”
　　“所以，总结大会还开不开？”
　　高士巍头疼的透着脑袋，对着对面的谭建国问道。
　　“要开你去开，我都不知道该说什么了！”谭建国非常无语的说道。
　　这特么打个演习，一天连着开两次总结大会，想干啥？
　　别说他们这些讲话的领导了，就是下面的合成旅单位主官都听腻了。
　　再说，其实也真的没什么可以说的了。
　　“要不，就直接宣布第四阶段开始吧，总结大会，就等剩下的阶段都结束之后再开吧……”
　　高士巍迟疑的说道。
　　“好，就这么定了，我马上通知沉军参谋长！”谭建国立马答应了下来。
　　根本就不让高士巍说什么了，直接就把总结大会给略过去了。
　　接着，谭建国就通知了沉军，决战2017实兵对抗演习第三阶段的总结大会不开了，第四阶段直接开始，。
　　收到通知的沉军，也没有什么意外。
　　毕竟，江水这小子真的是太敢下手了。
　　不过，在通知第四阶段演习开始之前，沉军单独给江水打了个电话，大意就是，下手稍微的轻上那么一丢丢，别再让剩下的单位走过场了。
　　多少也给他们一些演习的参与感。
　　江水理解性的答应了，主要是高大壮回来之后，告诉了江水606旅长的反应。
　　江水觉得，多少还是收点手吧，不能让人家连家都没出就结束了，这确实多少有些说不过去。
　　……
　　505旅长：“……”
　　505政委：“……”
　　505旅长：“……”
　　505政委：“……”
　　最终。
　　还是旅长开了口：“所以，咱们现在怎么办？”
　　“跑还是不跑？”政委又有些拿不住主意了。
　　跑，回到营区就结束，不跑，就在这里结束。
　　所以，跑和不跑好像都没什么区别，两人现在都不知道怎么办了。
　　“走，去找江水！”
　　505旅长咬咬牙说道。
　　“找他干嘛？”政委懵逼的看着旅长。
　　“跟他摊牌，要打就打，要是他还打算继续这样下去，就任由他处理，不然还是这样失败的话，咱俩都没脸回去了！”
　　505旅长已经看开了，现在这种情况，完全就看江水的意思了。
　　“别啊，这样说出去更不好听啊！”
　　政委拦住了旅长，苦笑着说道。
　　“那你说怎么办？”
　　旅长无奈的问道：“咱们走也不是，不走也不是，你说还能怎么办？”
　　“要不，咱俩就都别走了，直接让参谋长带队参加演习，他在单位里可以直接调兵开拔，不管打成什么样，只要和山豹旅正面对上，就行了！”政委绞尽脑汁的说道。
　　旅长斟酌了一番，似乎这也是个办法，不过他还是提出了一些不同的建议：“一边让参谋长行动，咱们也往回赶，给参谋长命令，在咱们没有回到队伍里之前，演习全程由参谋长负责！”


第557章 我505旅=808旅
　　“这样，通知参谋长演习已经开始了，让他安排下去，全旅以连为单位集结出发，不要在营区里面扎堆，到了外面成一路队形前进……”
　　“当然，营区里面留下一支队伍守卫，不要被山豹旅钻了空子，端掉咱们的旅部……”
　　“同时，后勤补给也要全面到位，和整个队伍一起出发，就算他江水断了咱们的旅部，但只要咱们的补给足够，他江水就算拿下了咱们的旅部，咱们的队伍也依旧能够挺进狼山……”
　　最后，505旅旅长综合之前几次演习的经验，做出了上述的演习方案。
　　“好，就这么办！”
　　505政委欣然同意了，因为他就着旅长这样的安排，完全找不到漏洞了。
　　这一次，他们505旅完全可以扬眉吐气，和山豹旅好好的打上一场了。
　　然后。
　　505旅长将制定好的演习方案通知给了单位里面的参谋长。
　　接着。
　　505旅长和政委马上出发，大摇大摆的离开了狼山基地，似乎完全没把江水放在眼里。
　　当然，这其实是505旅长和政委已经做好了“阵亡”的准备了。
　　……
　　山豹旅。
　　“长官，505旅长和政委已经离开了狼山基地！”
　　柳珊珊向着江水汇报道。
　　“看看他们营区什么情况？”江水点头后问道。
　　柳珊珊马上调来卫星监控，画面里显示出了505营区的情况，能够清楚的看到505旅的下辖单位，正在以连为单位集合，然后离开基地，到了外面的大路上排好了队伍。
　　“有点意思，看来他们已经吸取了教训！”
　　江水看到这一幕，笑着说道。
　　“你还笑的出来？”高大壮疑惑的看向江水。
　　“就是这样才笑的出来，不然这演习怎么会越打越有意思！”江水表示你越厉害我打的就越兴奋。
　　毕竟，很简单就结束了演习的话，连点儿挑战性都没有，好像就是跟走过场一样。
　　而且，江水很清楚自己的定位，蓝军，专业化蓝军，就是依托于磨砺红军而诞生的，如果红军一直停滞不前的话，那要他们这个专业化蓝军队伍有什么用处？
　　“这倒也是！”
　　高大壮点了点头，然后看着江水说道：“现在他们已经找到了应对的方法，之前的不能用了，你还打算怎么折腾他们？”
　　江水看着屏幕里面的情况没有说话，脑子里面正在思考怎么对付505旅。
　　针对于505的话，这个肯定是不适合大范围打击了，因为排成了一条长龙的话，只能针对一部分。
　　那么，只能想办法直接端掉他们的指挥部了。
　　505旅长和政委正在往回赶，他们和队伍接头的时候，就是最好的时机。
　　江水找到了505旅的漏洞，然后看向了高大壮说道：“接下来，又轮到你出场了！”
　　高大壮：“……”
　　话说，虽然他在这几次演习的时候都露脸了，可惜，并没有什么存在感。
　　首先，808旅和707旅，派普通战士过去，就能够拿下他们的指战员。
　　808旅的王可真自己上了直升飞机这个口袋，而707旅长和政委则是直接被堵在了房间里面。
　　606旅，虽然高大壮抵达了现场，可惜，人家就剩下三个人了，这个时候，同样是派谁去都一样。
　　“这次可要发挥你们特战大队的乔装、渗透能力了！”江水笑着说道。
　　“乔装、渗透……”
　　高大壮心里一动，看着江水欲言又止的说道：“你是说……”
　　“对！”
　　江水笑着点了点头。
　　“交给我了！”
　　高大壮立马打下了保票。
　　然后，就离开了指挥部，直接带着特战大队离开了狼山基地。
　　不过，在离开了狼山基地之后，高大壮先是找了一个地方，一个农村，去那里买来了一堆的旧衣服，然后就继续上路了。
　　……
　　505旅营区外。
　　“旅长果然是旅长，运筹帷幄于千里之外，这次我们505旅可要长大脸了！”
　　505参谋长看着已经排成了一条长龙的队伍，脸上露出了钦佩的神色。
　　他虽然没去狼山基地的演习指挥部，可能够通过旅长和政委，知道其他单位的演习情况。
　　目前演习阶段进入了第四阶段，除了第一个808旅走出营区之后，他们还是第二个队伍出了营区的单位。
　　所以，我们505旅等于808旅，这没毛病。
　　“各单位请注意，各单位请注意，以连为单位，前后隔开1公里距离，向狼山方向出发~”
　　随着参谋长的命令下达。
　　505旅的队伍行动了起来，开始向着狼山基地行动。
　　而505旅的旅长和政委，则是快速的返回之中，两者相聚的时间不会很长。
　　而且505旅长和政委这边，因为就他们两个，没有负担，所以前进的速度是很快的。
　　判断出来江水没有拿下他们的意思之后，两人也就彻底放松了下来，当然，这也和他们之前的安排有关系，如果没有在之前确立指挥权的话，他们也不可能不怕被山豹旅围捕。
　　而另一边。
　　山豹旅的特战大队，也在高大壮的带领下，乘坐直升飞机直接赶往了这边。
　　在直升飞机里面，所有特战队员全都更换上了便衣，携带的武器装备，除了各种雷之外，全都放在了直升飞机上。
　　“孙乐乐~”
　　高大壮向着机舱里面喊道。
　　“到~”
　　孙乐乐立马从机舱立马起身，然后小步移了过来，站到了高大壮的面前。
　　“这次你来负责和505旅交涉，我和副大队长就不露面了，不然被认出来的话，会破坏我们的计划！”高大壮看着孙乐乐安排道。
　　孙乐乐，是特战大队的一名精锐士官，虽然实力上没有达到加入突击队的标准，可脑子很是活泛，高大壮就让孙乐乐给自己当了通讯员。
　　孙乐乐也很争气，短时间内就凭借着自己的才能，逐渐的受到了高大壮的认可，而这次行动明显是一个大功劳。
　　对于高大壮能够把这样的任务交给自己，孙乐乐还是非常感激的。
　　“是，保证完成任务！”
　　穿着一身休闲服的孙乐乐大声的应道。
　　“好，到了目的地之后，你带着人就去收购来一些土豆，到时候……”
　　高大壮开始布置具体的任务。


第558章 感谢乡亲们送来的土豆……雷
　　经过小半天的行程，505旅的旅长和政委，终于赶到了队伍这里。
　　双方在一处国道上相遇。
　　“旅长~”
　　“政委~”
　　505旅的参谋长等人马上就把旅长和政委迎到了指挥车上。
　　“目前情况怎么样？”
　　505旅长一上车就问道。
　　“我们前进的很顺利，山豹旅并没有对我们做什么！”参谋长笑着说道。
　　“不能大意，江水那小子不按常理出牌，谁知道在什么等着咱们，总之，在前进的路程中，一定要时刻注意警惕，不能掉以轻心……”
　　505旅长非常严肃的说道。
　　505旅的队伍已经带了出来，这已经是意外之喜了，现在，505旅不想再发生其他的意外了，只要队伍能够安全的抵达狼山基地，能够和山豹旅正面交上火，那就算是他505旅露大脸了。
　　“暂停前进，原地修整半小时，之后一路赶到狼山基地……”
　　505旅长下达了命令。
　　“是~”
　　505旅的整个队伍就停靠在了路边，进行修整。
　　开车的战士则是下来舒缓一下身体。
　　而指挥部这里，却是集结了505旅的整个领导层。
　　因为他们开始制定进攻狼山基地535防线的具体作战方案了。
　　毕竟，他们已经成功会师，说明他们后面就能够直接抵达狼山了，为了防备狼山那里还有什么陷阱，所以具体的作战方案是必须要提前制定下来的。
　　然而。
　　众人刚起了个头，还没有说具体的问题，就有战士过来报告了。
　　“报告旅长，附近村民看到我们停在这里修整，过来探视我们了！”
　　一个战士的脸上带着喜悦，来到了指挥车这里。
　　“赶紧的，政委，大家一起去迎接一下！”
　　旅长的脸上也露出了笑容，作为解放军，自然要把人民摆在前面。
　　现在听说有村民过来了，他们自然非常重视。
　　“走，一起去~”
　　505旅的领导们，先是整理了一下自己的军容风纪，发现没有问题后，大家都精神抖擞的下了指挥车，然后在战士的带领下向着队伍后面走去。
　　不远。
　　505旅长和政委等人，就看到一群穿着质朴的村民，带着大包小包，正和一群战士有说有笑的。
　　505旅长和政委脸上带起温和的笑容，迈步迎了上去。
　　“旅长和政委来了，大家让一让~”
　　因为有村民在面前，所以并没有整的很正式，没说什么稍息立正的。
　　“旅长~”
　　“政委~”
　　附近的战士纷纷让路。
　　“这是部队的领导吧~”
　　“看起来就很能干，瞅着就精神~”
　　“那是，好歹是咱的解放军，怎么看都非常亲切~”
　　“……”
　　旅长听到了村民们小声的议论声，脸上的笑容更胜。
　　“乡亲们，你们好啊，我们在这里修整，没有打扰你们吧，如果不小心给你们带来了困扰，我代表505旅向你们道歉！”
　　505旅长先是向着大家自责了一下。
　　“没事的领导，咱们呢，军民一家亲，你们能在这里修整，我们高兴还来不及呢，不打扰的，不打扰的~”
　　被高大壮赋予重任的孙乐乐，此刻表现除了一个村民的质朴之感，面对505旅长的自责，马上站出来，很是慌乱的说道。
　　“小兄弟，别紧张，都是一家人！”
　　505旅长笑着拍了拍孙乐乐的肩膀，然后扭头对着身旁的战士说道：“那个谁，赶紧的，弄点水过来，还傻乎乎的看着……”
　　“是是是~~~”
　　几个战士连忙跑回车上去拿水。
　　“来来来，大家都别站着，快坐，快坐~”
　　参谋长安排一些战士把附近收拾了一下。
　　“不不不，不用了，领导，我们就是过来看看你们~”
　　孙乐乐连忙摆手，然后，就把带过来的土豆，让大家拿了出来：“这是我们一点小小的心意，看你们在这边修整，我们就自己买了一些，没花多少钱，你们也不能拒绝，就是我们对解放军的一点心意……”
　　“这不行，小兄弟，我们有规定的，不能收，你们带回去，这太客气了！”
　　505旅长看到村民们带过来的土豆，心里一热，连忙拒绝，当然不是看不上土豆，而是礼轻情意重啊，换了谁能够无动于衷啊。
　　“那我不管，反正我就放这里了，你要是不要，就扔在这里烂大街吧~”
　　孙乐乐直接摆出了一副无赖的样子。
　　“是啊，你们要是不收，就扔在这里，烂大街吧~”
　　“对，烂大街~”
　　“烂大街~烂大街~烂大街~~~”
　　作为特战队员，所谓的配合，在这一刻发挥的淋漓尽致，直接上升到了道德的制高点。
　　“这……”
　　505旅长犯难了，主要是大家这么热情，如果再不收的话，真就说不过去了，而且明显对方都开始耍无赖了。
　　“好好好，我们收下，我们收下！”
　　还是505政委站了出来。
　　“政委，你……”505旅长惊讶的看向政委。
　　“！”
　　505政委伸手示意别说话，我来处理，然后对着孙乐乐等人笑着说道：“这样好吧，土豆我们就收下了，我们就多在这里停留一段时间，然后这马上也要到午饭时间了，大家吃完饭再走没问题吧！”
　　“好好好，你们收下就好~”
　　孙乐乐一帮人露出了笑容。
　　“这不就行了！”505政委回过头，笑看着旅长说道。
　　“政委大才！”5050旅长竖起了大拇指。
　　孙乐乐的眼睛转了转，旅长、政委都在了，旁边那个应该就是参谋长了，所以，也就是说，现在正是最好的机会。
　　然后。
　　孙乐乐就把地上的土豆提了起来，其他人看到孙乐乐的动作，也提起了土豆。
　　这505旅长一看，怎么还能让村民们动手啊，连忙走过去，伸出手说道：“感谢乡亲们送来的土豆……”
　　然后，505旅长又呵斥着旁边的战士们：“还看着干什么，还不赶紧接过来！”
　　“是是是，来老乡，把土豆给我吧~”
　　旁边围观的战士也亲切围上来伸出了手。
　　机会到了。
　　孙乐乐笑着把手伸进袋子里，拿出了一个椭圆形的土豆说道：“领导，这些土豆可是我们大家精挑细选出来的，一个都不能浪费！”
　　505旅笑着点头：“当然不能……我去……”


第559章 踏平狼山，活捉江水
　　本来满脸笑容的505旅，还要说一些客套的话，但是没想到，对面的这个村民，双手轻轻一掰，土豆裂成两半，露出来了里面的手雷。
　　笑容立马呆滞，脸色瞬间僵硬，只来得及发出一声惊呼。
　　然后对面的孙乐乐就把手雷扔了过来。
　　当然。
　　孙乐乐身后的特战队员也是同样的操作。
　　一枚枚手雷瞬间飞向周围。
　　这个突如其来的一幕，直接让四周的505旅的官兵给惊呆了。
　　这他么不是来送温暖的村民吗？
　　怎么反手就扔出来手雷了？
　　“噗噗噗~~~”
　　一枚枚手雷在四周炸响，围在这里的505旅官兵都没淘汰了。
　　上到旅长、政委、参谋长，下到最基层的战士，身上都升起了红烟。
　　505旅长：“……”
　　505政委：“……”
　　505参谋长：“……”
　　505旅官兵：“……”
　　“撤~”
　　孙乐乐可不管他们怎么想，扔完手雷，转身就离开了路边，直接钻进了旁边的村子。
　　“江水，我……￥……（）&&%##@”
　　如果这个时候还不明白，那505旅长的脑子就是被驴给踢了。
　　所以，在反应过来之后，直接就是对着江水破口大骂。
　　有你这么心脏的玩意吗？
　　你要是想斩首、想暗杀，就直接来啊，为什么要搞成老百姓的样子？
　　你至于这么玩我们吗？
　　打个演习而已，什么下三滥的招数都用出来了？
　　还有没有王法？
　　还有没有天理？
　　505旅长委屈的差点流出了眼泪，刚才还意气风发说要什么和山豹旅一决胜负。
　　可这才过了多久？
　　就又着了山豹旅的道了，505旅整个领导层，全都交代了，这还打个屁的演习啊？
　　算了。
　　我到底还是把队伍给拉出来了，比707旅和606旅好多了。
　　这么一想，505旅长似乎也并不是不能接受了，毕竟，他淘汰的过程，相比于707旅长和606旅长可曲折了不少啊。
　　最起码，他这里还遇上了计策呢！
　　而且还是防不胜防的计策，说出去也值得小小的骄傲一下了。
　　……
　　第四阶段演习结束的依旧是措不及防。
　　这让各合成旅单位主管什么话都不想说了，就想知道下一个倒霉蛋到底是谁。
　　毕竟，从决战2017实兵对抗演习开始到现在，就没看到过有谁能和山豹旅正面对抗上过。
　　唯一抵达535防线的808旅，阵地都被人家动过手脚了，一枪没开，一炮没打，就被山豹旅干掉了。
　　后面连续的三个单位，更是失败的情理之中、意料之外。
　　毕竟，山豹旅都把808旅干掉了。
　　而高士巍、谭建国、沉军等人也是见怪不怪了，一开始或许有些难以接受。
　　不过经历了几次之后，他们看的很清楚，山豹旅这些手段其实并不怎么样，成功的原因，无非就是下面的实战经验太少了，没有那种作战意识，所以江水略施手段就能够成功。
　　这也是当初沉军能够组建山豹旅成功的主要原因。
　　就是因为这种现象已经很普遍了。
　　因为和平，他们也和平了。
　　这是忘战必危啊。
　　所以，在上级推进合成旅方案的背景下，专业化蓝军队伍应运而生，果然，收获效果颇丰。
　　就看505旅的反应，就表现出来了已经有了对敌意识，最起码知道面对发生过的情况怎么处理了。
　　当然，虽然有进步，可并不大。
　　江水只是用了这么一点小手段就把他们给收拾了，着实让人有些无语。
　　而对于505旅的再次折戟。
　　其余还没参加过演习的合成旅单位主官全都聚到了一起。
　　嗯。
　　私底下的。
　　为的就是研究商量一下怎么解决掉山豹旅。
　　毕竟，演习都到了第四阶段，马上展开第五阶段了，红军这边从来没有取得过任何成果，甚至都没淘汰掉过山豹旅任何一位战士。
　　这让剩下的单位怎么办？
　　只能联合起来商量对策了。
　　“同志们，截止到目前为止，红军方面一直在失败，这是我们的耻辱……”
　　有人开始振臂高呼：“而我们有一个共同的敌人，就是山豹旅的江水……”
　　“今天，大家都在这里了，我们就需要确立一个共同的目标，来让我们洗刷掉我们红军的耻辱……”
　　这就有人问了：“什么目标能够洗刷掉我们的耻辱？”
　　“踏平狼山，活捉江水。只有这样，才能让咱们红军抬起头来！”
　　“对，没错，踏平狼山，活捉江水！”
　　“踏平狼山，活捉江水……”
　　建立了共同的目标，大家马上就振奋了起来。
　　接着。
　　有人问出：“所以，我们要怎么踏平狼山？要怎么活捉江水呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　刚刚振奋的众人，犹如被泼了一盆凉水一般，瞬间心凉了，刚刚升起来的热闹气氛，也瞬间陷入了尴尬的境地。
　　口号喊的震天响，但是却没有实质的用处。
　　一提说怎么对付山豹旅，怎么对付江水了，就都无话可说了。
　　毕竟，到目前为止，他们真的想不出什么好办法来对敌山豹旅。
　　前面的四个就是前车之鉴啊。
　　“要不，就谁上谁探路？总能够找出一条路来的！”
　　有人看着沉默的众人，有些心虚的提出了自己的想法。
　　“探路？当炮灰？有没有搞错？”
　　开口的人一下子就get到了那人的意思，满脸不悦的说道。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　旁边的人质问道。
　　“我……没有……”
　　一句话就给噎住了，毕竟，提出来的方法，虽然让人无法解释，但也确实是个办法。
　　“如果没有其他的办法，我们只能这样来了……”
　　“不知道这次决战2017实兵对抗演习要进行几个阶段，不管谁上场，我们都要提前将能够想到的方案结合起来，给出最佳的作战方案……”
　　“如果失败了，就继续总结……”
　　“他山豹旅，他江水，即便是再有手段……”
　　“可咱们这么多人，这么多单位，总能够找到针对的方法……”
　　“提前上去的单位，也不要急，不要慌，你们的失败，是在给后面的单位铺路，最后的成功，也是和你们分不开的，功劳簿上也会记下你们的付出的……”
　　一番总结，说的大家频频点头，因为这个方法确实是目前赶紧最靠谱的了，即便前面上去的单位会成为炮灰，也没有办法，就看谁运气不好了呗。


第560章 404旅：炮灰竟先从我开始
　　不久。
　　沉军就下达了新的通知。
　　决战2017实兵对抗演习第五阶段开始，由404旅对抗山豹旅，内容还是一样，攻占山豹旅守备的535防线。
　　404旅长：“……”
　　404政委：“……”
　　收到通知的两人默然无语，炮灰竟然是先从我们开始？
　　这来的未免也太及时了。
　　我们刚谈好的，说是要有人做炮灰，结果我们就碰上了。
　　这上哪说理去。
　　说实话。
　　404旅长和政委，都不想现在就和山豹旅对上，不想成为炮灰，真的不想，毕竟，说出去太不好听。
　　然而，还是那句话，军令如山倒，通知已经下达了，他们只能开始进行与山豹旅的对抗演习，
　　同样的，在通知下达之后，其他合成旅单位的主官都开始给404旅出谋划策，这个私下集结，也并不是真的没有什么用处。
　　虽然也没有讨论出个所以然来。
　　最后。
　　所谓的计划，也就是比505旅的强上那么一筹而已。
　　就是先确认营区那边的指挥权，然后分兵离营，向着狼山基地方向一路出发，唯一多了一条的就是，中途不管遇到什么事情，都不能停下，任何事情也得等到了狼山基地再说。
　　确定了计划之后，404旅长和政委就出发了。
　　……
　　山豹旅。
　　“长官，404旅已经开始行动了！”
　　郝建国向着江水报告道。
　　“好！”
　　江水点了点头，然后看向柳珊珊说道：“路线图！”
　　“是，长官！”
　　柳珊珊马上开始操作起来，将404旅到达狼山基地的路线图给勾勒了出来。
　　“长官，根据卫星地图和系统计算，确认了两条路程最近的道路……”
　　柳珊珊将结果告诉江水：“一条是走gc28高速公路，一条是gd352国道……”
　　江水看向了大屏幕，狼山基地的位置，和404旅营区的位置，在图上标记在了两边，然后中间由两条线路连接，一条写着gc28，一条写着gd352。
　　江水仔细的看了一眼两条道路，肉眼看上去没有什么区别，几乎路程都差不多。
　　“确认一下404旅走的是哪条道路！”
　　江水继续说道。
　　“是！长官！”
　　柳珊珊再次操作起来，很快就报告道：“长官，根据卫星监测来看，他们似乎是准备走高速公路，但是目前他们还在集结之中，并不能够确认他们走那条路！”
　　“那就先开始安排着，让炮兵营和航空营全体出动，走高速公路，随时做好变道的准备！”
　　江水依次下达了作战安排。
　　“是！”
　　柳珊珊马上开始传输命令。
　　“长官这次是准备火力伏击？”郝建国笑着问道。
　　“嗯~”
　　江水点点头说道：“现在他们的防备警惕心理已经提升到最高了，小股队伍已经起不到什么效果了！”
　　“那我们是跟在404旅长和政委的后面吗？”
　　郝建国想到已经离开狼山基地的404旅长和政委问道。
　　“跟在后面干什么？”
　　江水眉头一挑，笑着说道：“顺路把他们俘虏了，然后押着他们上直升飞机，让他们亲眼看着自己的单位，在从军的路上被火力伏击！”
　　“是！”
　　郝建国也跟着露出了笑容，果然，江水没有让他失望，每次都有这种令对手抓狂的举动。
　　……
　　404旅长：“……”
　　404政委：“……”
　　他们两个离开了狼山基地之后，还在吉普车上谈笑风生呢，结果后来追上来几架直升飞机，空降到了他们的前面。
　　然后。
　　然后他们就被俘虏了。
　　两人被押上了直升飞机，随行的战士笑着告诉两位领导，他们山豹旅的江水长官，想要请他们看一场好戏。
　　然后就在两人疑惑的目光中。
　　直升飞机起飞，和后面赶上来的直升飞机组成了直升机群，向着404旅营区的方向飞去。
　　404旅长脸色不善的猜测道：“如果我没猜错的话，这是准备去咱们那边……”
　　404政委附和道：“要么就是对咱们的营区进行精准打击，要么就是在半路伏击咱们的队伍……”
　　“可不管哪一种，这该死的山豹旅，该死的江水，就是要咱们亲眼看着自己的单位遭殃！”
　　说到后面，404政委已经咬牙切齿了。
　　“特么的，这个炮灰当就当了，就当给后面的队伍探路了，不就是炮灰吗，只要最后能够踏平狼山，活捉江水，洗刷我们的耻辱，一切都是值得的！”404旅长脸黑的如墨一般，也是被气的不轻。
　　“但是，我们现在已经是俘虏了，而且这山豹旅已经开始行动了，似乎，可能，大概，咱们这个炮灰，可能是真的炮灰，不会起到什么实质性的作用！”
　　“顶多，就是提醒一下后面的单位，预防一下山豹旅在行军过程中进行火力伏击……”
　　404政委一经分析，就赶紧越发的心堵，连成为有用的炮灰资格都没有，他404旅好像也很惨啊。
　　“那就看参谋长那边有没有防备这一点了……”
　　404旅长带着期盼的语气说道。
　　“是啊，也没有别的办法了~”
　　……
　　404旅。
　　“各单位分别行动，以连为单位，排成一路……”
　　404参谋长正在组织单位行动，一个一个单位从营区里面出来，在外面的大路上，排成了一个队伍，然后就停在路边静静的等待着。
　　不久。
　　所有能够出动的单位全部集结完毕。
　　“出发~”
　　在404参谋长的命令下，整个队伍，开始向着狼山基地的方向开进。
　　路线，则是选择了高速公路，因为505旅的原因，他们只要是能够在高速公路上前进，就绝对不会下去，毕竟，谁也不想重蹈505旅的覆辙。
　　而在他们上了高速公路之后，身在狼山基地的山豹旅，自然也确认了他们的路线，马上通知了炮兵营和直升机群，在合适的地点进行火力伏击。
　　404参谋长其实也做好了被火力伏击的准备，毕竟，山豹旅的不按套路出牌，已经享誉整个军区了。
　　如果连这点意识都没有的话，那也太对不起他的职位和军衔了。
　　但是想到是一回事，能不能做好又是一回事。
　　按照404参谋长所想，他们的队伍是以一条线的方式前进着，这对于火力伏击来说，是非常不利的，因为你不管伏击哪里，其实都造不成多大的损伤。


第561章 404旅长：要不，我们跳河？
　　也正是基于这一点，404参谋长虽然想到了山豹旅可能会进行火力伏击，可并没有放在心里。
　　还不如提前做好到达狼山基地的作战方案呢。
　　而且，旅长和政委也在和他们汇合的路上，说句实话，他们到了之后，这里可不是他的一言堂了，所以嘛，就这样吧。
　　不犯错、不出错，就是最好的表现。
　　先和旅长、政委汇合到了一起再说。
　　就这样。
　　404旅的队伍，就在参谋长的带领下，顺着高速公路，向着狼山基地方向开进。
　　……
　　山豹旅。
　　“这里，适合伏击的第一个地点，是距离404营区五十公里左右的高速桥，这座大桥长达三公里，只要我们能够确认和火力发射时间，完全可以直接打掉对方的一个重装单位……”
　　从404旅出来的路线上。
　　江水等人就在按照路线开始研究伏击地点。
　　很快就在离开营区五十公里左右，看到了一架高速桥，江水就确认了这里作为第一个伏击地点。
　　“那我们的目标可以放在他们的装甲营上！”
　　郝建国建议的说道：“装甲营虽然也是以连为单位出发的，可装甲这些重型装备是最好确认的……”
　　“而且，我们完全可以用这个桥来把他们的队伍切为两端，摧毁大桥，让后面的队伍不得不更换道路，前面的队伍，就让其他的直升机群，也提前做好伏击准备！”
　　郝建国按照现场的形式，做出了具体的行动计划。
　　“可！”
　　江水点头同意了，他的意图很简单，就是利用404旅的行军路线来不断的伏击，虽然或许前面可能对404旅这样的前进队形，造成不了多大的损伤，可后面，就不一定了……
　　毕竟，队伍的分散，也就代表着火力的分散，对于突然到来的袭击，无法做到短时间内聚集起来多大的反击力量。
　　这就是每种方式的优缺点，聚集起来的话，确实能够起到很好的反击，但同时也代表着被袭击之后，会造成更大的损伤。
　　404参谋长并没有意识到这一点，或者说，在现如今的时代里，能够意识到这一点的人已经不多了。
　　毕竟，没有实战的考验，作战能力自始至终都在被限制着，只是靠规定性的演习，并不会起到太大的作用。
　　山豹旅这边的直升机群提前出发，而且全力飞行，404旅这边因为大部队同时行动，出发的时间在后面，而且前进的速度不快。
　　结果就是山豹旅的直升机群提前赶到了。
　　四架直升飞机提前飞入了高速桥下面，这座高速桥距离下面的水面足有二十米左右，完全能够容纳下直升飞机，躲在高速桥下面，悬停在了里面，等待着伏击的指令。
　　其他的直升机群则是停在了后面，距离十公里左右的低空中，也做好了随时伏击的准备。
　　404旅长：“……”…
　　404政委：“……”
　　两人坐在直升飞机的机舱里面，头上就是高速桥，在直升飞机停在桥下后，两人就已经猜到了对方想干什么。
　　但是吧，两人只是想到了这样的伏击会有用，却没有意识到这样伏击之后的严重后果。
　　“要不，我们跳下去？”
　　404旅长此刻趴在机窗处，望着下面的河水，突然就异想天开的建议道。
　　“你说啥？”404政委的眼睛立马直了：“你不要想不开啊，只是一场演习而已，不能连命都不要了啊！”
　　“什么啊，谁说我不要命了！”
　　404旅长此刻忽然坚定了自己的内心，看向政委说道：“咱们只是被俘虏了，又没有被淘汰，现在跳下去，我们还可能有机会回到队伍里，这样或许还有用……”
　　“但是，我们要是一直呆在这里，却一点用处都没了！”
　　404政委呆滞的看着旅长，好似第一天认识一般，谁曾想到旅长竟然生出了这样的念头，不过，不得不说，这倒也不失为一个好办法。
　　毕竟，他们已经是俘虏了，拼一下或许还有机会。
　　“可我们要跳下去，肯定会被发现的啊，到时候……”404政委迟疑的说道。
　　不过话还没有说完。
　　就被404旅长越来越活跃的思想给打断了：“我又没说现在跳河，等，等到他们伏击的时候，就利用他们的目标在我们的队伍身上，我们在那个时候跳下去……”
　　“要么，他们继续伏击我们的队伍，我们成功脱身，要么，就是他们要继续拿我们当俘虏，放弃阻击咱们的队伍……”
　　“但是，不管山豹旅怎么选择，最终都是对我们有利的！”
　　404旅长的想法越来越完美，都想要忍不住的给自己打call了。
　　毕竟，在这种看似绝望的情况下，404旅长都能给自己找到活路，也确实出人意料。
　　“好，听你的！”
　　404政委看着旅长，郑重的点头。
　　然后，想起了什么，抿抿嘴说道：“不过你好像忘了，我不会游泳啊！”
　　“……”
　　404旅长：“那你继续当俘虏吧，到时候我自己跳！”
　　“祝你好运！”
　　4040政委也无话可说了，只能给出了自己的祝福。
　　……
　　404旅的队伍顺着高速公路，一路前进，可毕竟那些重型装备提不起来速度，所以前进的速度让人有些无奈。
　　所以，他们利用了一个多小时的时间，才感到了高速桥这边。
　　先头部队是404参谋长带领，这些都是机动性强的单位，后面跟着的就是重装部队。
　　这样的前进方式，并不是提前安排好的，完全就是因为出营区的顺序就是这样的，谁先出来谁就排在了前面。
　　而后勤保障单位则是跟在了最后面，没办法，因为他们需要携带的保障性物资比较多，所以出来的顺序是在最后，时间也是最晚的。
　　专心于赶路的404队伍，并不知道他们马上就要遭受伏击了，还在没心没肺的前进着。
　　山豹旅。
　　通过卫星侦测，江水等人看着404先头部队通过了高速桥，重装队伍开始上桥。
　　“通知下去，1分钟后展开伏击行动！”
　　江水下达了命令，这个时间是经过计算出来，到时候基本上整个重装队伍，都在桥上了，是最好的伏击的时间，也是对404重装队伍造成损伤最大的时刻。


第562章 你就不能让我们的队伍到达狼山？
　　「轰轰轰~~~」
　　404旅的重装队伍上了高速桥，向着高速桥的对面行驶而去。
　　桥下的山豹旅直升飞机正在默默的倒计时。
　　404旅长也蹲守在了直升飞机的机舱门之前，手已经放在了机舱把手上，也做好了随时跳河的准备。
　　跳河他是认真的，不然在这里眼睁睁的看着自己的队伍被伏击，而没有任何的反应，那才是愧对于404旅的官兵。
　　其实404旅长也不知道还需要等多长时间，他只需要知道，在直升飞机动了的那一刻，就是伏击404旅队伍的时候。
　　而在那个时候，就是他跳河的最佳时机。
　　随着404旅重装队伍的前进，头部已经开始接近高速桥的对面。
　　也就在这个时候。
　　江水命令的1分钟时限已经到来。
　　「3、2、1。行动~」
　　「嗡嗡嗡~~~」
　　直升飞机战术横移，离开了桥下，同时一道身影从一个直升飞机上一跃而下，一头扎进了下面的江水中。
　　四架直升飞机几乎同时在高速桥两端的两面齐齐飞出。
　　然后直升飞机的挂载导弹，对准了桥上的道路。
　　「轰轰轰~~~」
　　「轰轰轰~~~」
　　冲天的红烟在高速桥的两边生气。
　　404旅的重装队伍，停在了上面。
　　同时，404旅后面的队伍也没有继续前进。
　　而在前方。
　　在四架直升飞机行动的同时。
　　早已蹲守在远处的山豹旅直升机群，也向着这边急速飞了过来，在雷达捕捉到这里的范围后，直接锁定了这边区域的道路，然向着这边就发射了导弹。
　　「休休休~~~」
　　「轰轰轰~~~」
　　一枚枚导弹无情的落在了404旅先头队伍所在的道路区域。
　　一团团红烟升起。
　　404旅过了桥的先头队伍，全都埋葬于此，被淘汰出了演习。
　　可以说，山豹旅的这一轮伏击，从兵力上来看，只是干掉了404旅三分之一的数量，可从实力上来。
　　机动队伍和重装队伍纷纷淘汰，作战实力上面可以说是最起码的减弱了一半有余。
　　这一幕，让从江水中游回来的404旅长看在了眼里，心痛的简直无法呼吸。
　　想要跃起反击，却是发现，山豹旅的直升机群，在袭击完了机动队伍和重装队伍之后，立马就跑了。
　　这更让404旅长气愤不已，想要找回场子。
　　所以。
　　绕路走。
　　没办法。
　　虽然实际上高速桥并没有什么损坏，但是经过演习导弹的轰炸之后，已经被演习指挥部确认，高速桥被炸毁，在高速桥上的404旅的重装队伍，也被判定为全部坠毁于江水之中。
　　404旅长能有什么办法？
　　只能选择绕路，带着队伍离开了高速公路，转到了国道上。
　　然而。
　　404旅长并不知道，前方依旧有伏击队伍等着他们。
　　毕竟，过来这边的不仅有404旅直升机群，还有着炮兵营呢，那才是火力凶悍的存在。
　　而404旅长的逃脱，也并没有逃脱过山豹旅的视线。….
　　因为他跳河的那一刻，在卫星监控下也确实无比的清晰。
　　当时。
　　郝建国就提出：「长官，要不要把他捉回来？」
　　「算了！」
　　江水摆了摆手
　　说道：「难得碰上一个这么有勇气的对手，就让他回去吧，看看他能搞出什么阵仗来！」
　　就这样，江水放过了404旅长，反正想做的事情已经做完了，既然404旅长自己跑回去了，那就继续看着自己的单位毁灭吧！
　　或许是404旅长觉得一次伏击没有看过瘾？
　　所以准备来第二次？
　　还好。
　　我还真就准备了第二次。
　　「寻找gd352国道适合伏击的位置！」
　　江水看向了柳珊珊。
　　「是，长官！」
　　柳珊珊马上开始进行路线侦测。
　　不久。
　　「长官，这里，这里，这里，这三个位置，都可以适用于我炮兵营进行火力伏击！」
　　柳珊珊在地图上标记出来了三个点位。
　　江水的目光投过去：「具体情况！」
　　「第一个点位是一处平原地区，可以让我炮兵营更好的排兵布阵……」
　　「第二个点位是一处山洞路，这里完全可以先把404旅的一部分兵力困在山洞里，然后对后面队伍进行火力覆盖……」
　　「第三个点位是一处山谷，同样是适合火力覆盖的位置……」
　　柳珊珊详细的汇报，而大屏幕上，也随着柳珊珊的报告不停的变换着现场的监控画面。
　　「！」
　　江水点点头，然后看向路线图，此刻炮兵营在gd352国道上前进着，目标赫然是404旅的方向。
　　然后，通过路线图，江水确认了距离炮兵营最近的是第二个点位。
　　「那就把伏击地点，设在第二个点位上吧！」
　　江水又看向了柳珊珊。
　　「是，长官！」
　　柳珊珊开始给炮兵营传输江水的命令。
　　炮兵营在接收到江水的命令后，立马提速前进，很快就赶到了指挥部预定的目标位置，然后开始针对这里的地势地形，进行火力伏击覆盖的作战布局。
　　……
　　404旅的剩余队伍，顺着gd352国道向着狼山基地的方向开进。
　　因为没有了重装队伍的速度拖累，404旅剩下的这些单位，前进的速度自然也就提升了。
　　虽然高速公路能够将速度达到最快，可在国道上他们前进的速度也就提升了。
　　从这里就能够看出来，重装队伍是真的速度慢，这一点是没法否认的。
　　而404旅长，则是坐在指挥车里，虽然脸色很和善，可心里一直闷闷不乐，政委被俘虏，和淘汰没什么两样，不对，被俘虏要比被淘汰难听多了。
　　然后参谋长也在半路就被伏击了。
　　现在404旅就在他一个人的掌控之中，但是吧，他要一个面对参谋长的话，多少心里有点方。
　　毕竟，他可不是808旅那种常胜王牌单位，而且他现在的火力已经降到了半成，这个时候，他怎能安下心来啊。
　　他现在就祈祷山豹旅千万不要再伏击他的队伍了。
　　他现在已经不求什么踏平狼山、活捉江水了，只要能够抵达狼山基地就行啊。
　　别让他的队伍干带出来啊，怎么也得到目的地去看一下，这样属实太没有演习的参与感了。
　　就是带着这样的想法，404旅在前进了一段时间之后，前方出现了一座高山，前方的道路则是向着高山的方向直扑了过去。.


第563章 303旅长：你们怎么知道我在这里的？
　　404旅的队伍接近了前方的高山。
　　404旅长的指挥车，一直混迹在队伍的中间部分。
　　他是真的不想在前方就直接被火力覆盖了啊，所以就选择了一个适中的位置。
　　或许说，他想跟着队伍共存亡，只要还有队伍在，他就能继续在演习场上，也就是说，他要活到他们404旅的最后时刻。
　　404旅的队伍到了高山脚下，前面是一个黝黑的山洞，国道直接在前方开了一个洞口钻了进去，在这边，能够看到山洞的对面出口，是一个大约碗口一般的光圈。
　　从这里就能够看出，这个山洞很长。
　　404旅的队伍开始进入山洞，然后进入其中的军车，打开了车灯。
　　“还有一半的路程，只要不出什么意外的话，明天上午就能够抵达狼山！”
　　指挥车里，404旅长从路线图上，确认了自己队伍的位置。
　　“这里很适合伏击！”
　　“但，山豹旅的直升机群，之前都对付了我的机动队伍和重装队伍，即便当时他们返回狼山挂载导弹，然后再飞回来，这个时间也赶不到这里……”
　　“江水啊江水，你也有思考不周的时候，要是换做我，这里设下一个伏击点位，即便是吃不下我这些全部兵力，可至少干掉这里的一半还是没有任何问题的……”
　　“看来，这一次，还是让我404旅捡到了便宜……”
　　404旅长一边分析，脸上也终于露出了真挚的笑容。
　　一扫之前的内心阴霾，是因为他看到了希望。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　“轰轰轰~~~”
　　在高深的另一头，忽然传来了震天的轰鸣声。
　　“什么？”
　　404旅长脸色一白，他从声音中分辨了出来，这声音明显是装甲、坦克等发射炮弹的声音。
　　山豹旅真在这里设下了埋伏。
　　而且是不远千里的把炮兵营放了出来。
　　他就不怕炮兵营全都交代在外面？
　　那他后面拿什么来守备狼山基地535防线？火力不足的话，依靠战士手中的枪支弹药，根本无法形成有效的防御啊。
　　淦~
　　明明是我遭遇了伏击，为什么我现在还在替他着想？
　　“旅长，不好了，山洞的另一边遭遇蓝军的炮火轰击，演习指挥部判定山洞坍塌，我们的队伍短时间内无法通过了，需要等待两个小时，表示疏通道路后方能继续前进……”
　　接收演习指挥部通知的干部，马上向着404旅长汇报。
　　“我知道了，他们只是阻断了路而已，没有伏击我们的队伍……”
　　404旅还没来得及开心。
　　“轰轰轰~~~”
　　又是一轮震天的轰鸣之声传来。
　　然后。
　　高山这头的404旅的队伍，全都被这一轮火力覆盖在了杀伤力的范围之内。
　　冲天的红烟开始顺着GD352国道升起。
　　“江水，我去你大爷的~”
　　……
　　404旅的演习被裁定失败，全军覆没，又是一支参加了演习，都没能赶到狼山基地的单位。
　　而早已在私下集结在一起的各合成旅单位主官，对照着404旅被伏击的过程，开始进行下一轮的演习作战计划的探讨。
　　半小时后，才拿出来了一个可行的方案。
　　而来自演习指挥部的通知也到了。
　　决战2017实兵对抗演习第六阶段开始，由303旅对抗山豹旅，演习内容依旧。
　　收到通知后，303旅长立马通知了自己的单位。
　　303旅以连为单位，自由行动，目的只有一个，到达狼山基地汇合。
　　然后。
　　303旅长和政委离开狼山基地之后，就近进入了一个闹市区，买了一身便衣换上，直接在这里等待汇合时间到了之后，再回到狼山。
　　因为这样的话，303旅长和政委就可以防止被俘虏了。
　　我都躲在市区里了，你还能在我的部队没赶过来之前俘虏我？
　　然后。
　　过了没有一个小时。
　　正在一个小餐馆内，笑谈风云的303旅长和政委，就被高大壮带着几名特战队员堵在了里面，光荣的成为了两名俘虏。
　　“伱们怎么知道我们在这里的？”
　　303旅长和政委纷纷不可置信，要知道他们是直接就到了市区里最热闹的地方，还想着要是有人跟踪，可以利用庞大的流动人群甩掉对方。
　　但是303旅长和政委试探了好一段时间，才发现对方并没有跟踪他们。
　　所以就找了一家餐馆坐了下来。
　　然后，就饭菜刚端上来的时候，高大壮带着人也就出现了。
　　“两位领导，你们的手机暴露了你们的位置！”
　　高大壮抱着膀子，戴着墨镜，很是冷酷的说道。
　　“手机……”
　　303旅长和政委下意识的看向了桌子上放置的手机。
　　“两位领导，手机定位这件事情，你们不会都不知道吧？”
　　高大壮有些讶异的问道。
　　“……”
　　知道归知道，但是特么的鬼知道还能这么玩啊？
　　要是知道这破手机能够暴露自己的位置，这303旅长和政委早就将之扔的远远的了，或者说，干脆直接山豹旅指挥部自首不更好？
　　自己这两人还傻乎乎的试探了半天，这不纯粹是浪费感情吗？、
　　最后。
　　303旅长和政委在吃完了饭之后，就被高大壮给带走了。
　　毕竟是演习，再怎么贴近实战，303旅长和政委，这两位也是领导，既然已经是俘虏了，即便是江水，也不好意思不让对方把饭吃完啊。
　　要不，这个饭钱谁出？
　　……
　　话说这一次，江水是真没打算还玩什么俘虏了，主要是他江水已经多少有些玩腻了。
　　毕竟，虽然他山豹旅是蓝军队伍，是用来磨砺的红军的。
　　但是不要忘了，他山豹旅也是需要磨砺的，毕竟，手底下的官兵也需要成长的空间啊。
　　然而，这前几次演习，基本是就是江水安排安排命令，下面顺势执行一下，演习也就结束了，他山豹旅的官兵，也没有多少演习参与感啊。
　　好像这个演习就是江水一个人的一样。
　　本来都打算放任303旅长和政委回到队伍中去了，然而，这个时候，303旅长和政委竟然来了一番骚操作，去了市区，还换了便装，表示你来抓我啊？
　　那依照江水的脾气，还能惯着他们？
　　你这都把战帖摆出来了，我岂能不应战？
　　然后，就有了餐馆里面303旅长和政委被俘虏的画面了。


第564章 谨小慎微的参谋长
　　303旅长和政委被俘虏之后。
　　山豹旅才真正的开始行动。
　　毕竟，去俘虏303旅长和政委，真的是江水临时起意的，要不是他俩人整幺蛾子，这一次，江水是真心想让他们回到队伍里的。
　　可惜事与愿违啊。
　　所以，被俘虏的303旅长和政委，就被带到了山豹旅的指挥部，江水的意思很明显，那你们就看着自己的队伍被覆灭吧。
　　当然，303旅长和政委的操作，并不妨碍山豹旅继续执行之前的方案计划。
　　特战大队全体出动，五人一个小组，向着303旅营区的方向出发。
　　他们的目标自然是分散的303旅，对方以连为单位出击，江水就选择分兵渗透、斩首，专门找对方的军官下手，只要是干部，全都干掉。
　　各种军车和直升飞机离开了狼山基地，每个小组都有自己的交通工具，到了外面，就各自选择路线，将303旅过来的方向，所有能够经过的路线，全都占据上了，铁路、高速公路、国道、省道……等等，哦，还有空域。
　　……
　　303旅。
　　出动的单位全都离开了营区，参谋长则是跟着特战分队一起行动。
　　303旅配备的是连级建制的特种部队，人数足有五六十人，因为特战分队更加的警觉，而且战斗力更强。
　　303参谋长，有一个很明显的优点，那就是谨小慎微，他在出发前就思考了一下，怎么能够更加的安全一些。
　　一开始他习惯的想的是装甲、坦克，因为躲在里面很安全，最起码枪是打不到他的。
　　但是在他得知之前的404旅的装甲、坦克，被对方的直升机群给覆灭了之后，就断了这个念想。
　　随即他又想到了直升飞机，在空中也很安全，但是又想到如果坐着直升飞机抵达狼山基地的话，那对方的防空营也不是摆设啊。
　　万一对方来上一炮的话，那他岂不是成了活靶子？
　　那就机动部队，跑得快，灵活性更强，可对方要是来伏击我呢？那这就考虑到战斗力的问题了。
　　最后。
　　303参谋长选择了特战分队。
　　他就打算，自己就一直隐藏在特战分队里面，一直到了狼山和旅长、政委汇合后再说。
　　特战分队选择的最为隐秘，直接采取了最原始的方式，就是走野外，租了几辆面包车，众人打扮成了农民工的样子，就在野外走小路赶往狼山基地。
　　当然，走这样的道路，速度是提不起来太多的，但是胜在安全、隐秘。
　　303参谋长也在其中混迹着。
　　当然，虽然是走野外，可他们的生活物资，还是会去城市里采购的，在城郊的隐蔽位置停下，安排一个战士，开着一辆车去采购他们需要的生活物资。
　　303参谋长感觉这样非常的安全，这要是还能被对方给堵到的话……
　　不可能，绝对不可能！
　　对于特战分队的行进方式，303旅长充满了信心。
　　就这样。
　　303旅以连为单位，向着狼山基地的方向进发。
　　然后就是在走了将近三分之一的路程之后，有些单位开始遭受到袭击。
　　“什么？”
　　“你们警卫连的干部都被淘汰了？”
　　“连对方人都没看到？”
　　303旅参谋长表示不可置信，刚收到这个消息的他，慌乱了一下，然后立马镇定下来，吩咐道：“我这就给你们发位置，剩下的人员全部来我这里集合！”
　　“是~”
　　警卫连收到了命令，几个班长将队伍收拢起来，根据特战分队传过来的位置坐标，开始转移方向向着那边运动着。
　　当然。
　　一开始，特战分队的分队长劝解过参谋长，说是这样会暴露他们的行踪，万一被山豹旅给锁定了的话，很难赶到狼山的。
　　可参谋长觉得，这个时候，不能扔下警卫连不管，没有了军官的单位，他怕演习指挥部会判定警卫连淘汰，所以才做出了这个决定。
　　特战分队的分队长拗不过参谋长，也只能选择服从。
　　不过，为了防止出现和警卫连一样的情况，特战分队的分队长，将警戒的力量多派了一些人手，也扩大了警戒范围。
　　毕竟。
　　警卫连的队伍过来之后，他们所占据的地方也需要更大一些了。
　　特战分队的分队长没想用警卫连的人警戒，毕竟，警卫连已经被袭击过了，他可不敢把特战分队的命运交到警卫连的手中。
　　当然，他倒不是怕山豹旅来袭，因为这种事情是不可避免的，他只是觉得不应该犯这种不应该犯的错误。
　　毕竟，针对于这方面，他们特战分队才是最专业的好不？
　　然而。
　　还没有缓过来多久。
　　又传来了新的消息。
　　一个坦克连的干部也都被袭击淘汰了。
　　“那伱们也过来吧~”
　　303参谋长急切的说道，要知道，攻陷535防线，像是坦克链这种重装队伍是不可或缺的，只有充足的火力才能把535防线给打下来。
　　所以，坦克连很重要，不能放弃。
　　接着。
　　装甲连、远火连、机枪连、侦察连……
　　一个个噩耗传来，让303旅参谋长措手不及，但是这些单位又很重要到不能放弃，所以只能照单全收。
　　但是。
　　因为他一直传输坐标位置信息，很快就被山豹旅的柳珊珊给截获了。
　　确定了303参谋长的位置，然后就报告给了江水。
　　“拿下他！”
　　江水当即下了命令。
　　临近的五个特战小组，共计二十五人，从四面八方向着303旅特战分队所在的方向包围了上去。
　　因为其他单位距离这里还有一定的距离的，所以短时间内根本无法到达。
　　因为303旅的那些单位都是集体行进的，要兼顾整个队伍的速度，所以赶过来的速度要慢上一些，反而山豹旅就近的特战小组，这个人数少就是最大的优势了，赶往这里速度就足够得等快。
　　当山豹旅的五个特战小组，从远处包围过来的时候，还没有一个303旅的队伍到达这里。
　　所以，他们五个特战小组，需要面对的就是303旅的特战分队，然后将藏在里面的303旅的参谋长，给淘汰掉。
　　因为江水并没有明确指示说要活捉，从这一点上，就减轻了他们的很大压力，毕竟，活捉和淘汰，明显淘汰要更加容易。
　　毕竟，要是活捉的话，还得把303参谋长，从特战分队的队伍里面毫发无损的带出来。


第565章 “正确”的应对
　　山豹旅的五个特战小组集结在了303特战分队的外围，并没有立刻行动。
　　因为他们发现了，对方的布置很严谨，这不是一般部队能够做到的，很明显也是特种部队。
　　所以他们才选择先对此制定一下斩首行动。
　　“对方看来是一个特战分队……”
　　“人数上是我们的一倍，所以不宜冲动，对方也不是善茬……”
　　“要不全方位出击，每个方向都向里面渗透，只要成功渗透进去一个，就可以了……”
　　“这也不失为一个办法，可如果对方警觉起来，缩小防卫圈的话，我们的渗透会被阻挡在外面的……”
　　“那怎么办？要不就来个声东击西？”
　　“对方也是特种部队，不会想不到这个方向……”
　　“那怎么办？”
　　“要不，先搅乱他们？然后再伺机行动？”
　　“什么意思？”
　　“出动三个队伍，直接渗透过去发起冲锋，让他们自乱阵脚，让他们自己把漏洞暴露出来，不过这样做，我们的牺牲可能会很大……”
　　“那减少牺牲率不就行了？”
　　“采取二二一阵型，先出动两个小组渗透进去发起进攻，第二批还是两个小组，在第一批快要挺不住的时候上去支援……”
　　“剩下的最后一个小组，则是隐藏在暗处，只要发现漏洞，立马冲进去，进行斩首行动！”
　　“这个比较靠谱……”
　　“其他人还有意见吗？”
　　“没有！”
　　“那就这样定了！”
　　“我们两个小组展开第一批攻击……”
　　“那我们两个小组做好第二批支援……”
　　“那我们小组就负责寻找机会……”
　　“分头行动……”
　　“出发……”
　　“好！”
　　山豹旅的五个特种作战小组，立马分头行动，向着303旅特战分队所在的位置包围了上去，然后其中两个小组开始向着里面渗透而去。
　　……
　　“什么？”
　　“连卫生连都被袭击了，你们……我这……”
　　303参谋长再次得到了新的消息。
　　这山豹旅简直就是丧尽天良，卫生连都去袭击，那可都是没有什么战斗力的女兵啊，连她们都不放过。
　　最后，303参谋长还是做出决定，这个卫生连也不能放弃，毕竟都是女兵，还是需要照顾一下的。
　　传达完了指令。
　　303参谋长松了口气，这演习打的怪不容易的，以前没来没有经历过这样的阵仗。
　　还没有到达真正的演习区域，在路上就已经开始不断的遇伏。
　　不过303参谋长多少还有些庆幸，他现在隐藏的很好，在他看来，至少他还能够抵达到狼山基地，和山豹旅打上一场，不管结果如何，那肯定是比前面几个和山豹旅对抗的合成旅单位好多了。
　　想着想着，303参谋长的嘴角就挂起了微笑。
　　然后。
　　笑容还没有维持多久。
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的枪声忽然从外面传了过来。
　　“哪里开枪？谁开的枪？”
　　笑容僵在了脸上，303参谋长马上就慌了。
　　敌人打过来了？怎么可能？
　　我藏在这么隐秘的地方都被知道了。
　　不对，不对。
　　不是我暴露了，是特战分队暴露了，山豹旅是认为这是303的队伍，所以就过来伏击了。
　　对。
　　一定是这样。
　　他们不知道我在这里，只要我隐藏好身份，一定能够平安的。
　　“参谋长~参谋长~~~”
　　特战分队分队长如同一阵风一般的冲了过来：“敌人过来了两个特战小组，正在向着我部发起冲锋，我带人先保护你撤离！”
　　“等等等等~”
　　303参谋长确定自己的想法，拦住特战分队分队长问道：“如果我不在这里，你会怎么做？”
　　“当然是和他们死磕，只是过来两个小组而已，对付他们很容易！”特战分队分队长立马坚定的说道。
　　“那就跟他们死磕！”
　　303参谋长做出了决定：“如果真的只是过来了两个小组的话，你们完全没有必要跑，如果这个时候你们保护着我离开，那就完全暴露了我，这样会让我们陷入更大的困境！”
　　因为只有这样，才能保护自己，让自己更加的安全，在这方面，303参谋长觉得自己做的很对。
　　当然，如果排除山豹旅没有知道他在这里的信息的话，这样做无非是最好的应对方案。
　　然而，只是303参谋长自己想当然了。
　　“好！”
　　特战分队分队长钦佩的看了一眼参谋长，想的果然周到。
　　如果这样决定的话，那么他在这里，就可以和山豹旅的特战小组，好好的大战一场了。
　　接着。
　　特战分队分队长立马转身离开去组织作战了，只留下两个特战队员保护参谋长，因为人少不容易引起敌人的注意。
　　303参谋长带着两个特战队员装模作样的守着武器装备弹药，充当起了警卫的身份，以此来隐藏自己。
　　“砰砰砰~~~”
　　两边开始战斗了起来，特战分队分队长还是留了一个心眼，并没有把兵力都投入到和山豹旅两个作战小组的对抗之中，他怕敌人还有所隐藏手段，所以其他方向虽然调过来了一些兵力支援作战，可还是留下了一些人手守着其他的方向。
　　303特战分队的兵力集结过来之后。
　　山豹旅特种作战小组就感觉到了极大的压力，对方人手众多，火力太强，他们根本就顶不住，连忙呼叫支援。
　　“砰砰砰~~~”
　　另外一边再次传来了激烈的枪声，被山豹旅的两个支援小组给打出来了一个缺口。
　　但马上就被旁边的303特战队员给补充了上去，拦住了对方。
　　“早就猜到你们有后手了！”
　　此刻，特战分队分队长的脸上露出了笑容，还好自己技高一筹。
　　接着，就是安排其他方向的兵力立马补上去，阻拦住对方的攻击即可，而他自己这边，则是带着队伍权利攻杀山豹旅的两个作战小组，争取在最短的时间内结束战斗，然后好迅速回防另一边。
　　而山豹旅两个方向的攻击，让303特战分队这边出现了漏洞，防守方面做不到面面俱到了，这就给了山豹旅最后一个小组最好的机会。
　　“上~”
　　剩下的作战小组五个特战队员，立刻向着303特战分队中心区域渗透过去了。


第566章 漏洞
　　守着武器装备弹药的时候，此刻的303参谋长已经换上了士官军衔。
　　这当然也是他想到的一个方面，因为挂着上校军衔真的太扎眼了，所以为了自己的安全，为了自己不被关注到，他就换了军衔。
　　但是，303参谋长却忽略了一个非常重要的问题。
　　不过他正在思考着其他的问题。
　　如果按照目前的发展下去，所有的军官都被对方给淘汰了的话，怎么能够对抗山豹旅呢？
　　没有了基层指挥官，他这个参谋长要怎么把这些队伍给带好呢？
　　一个接着一个的问题，让303参谋长头疼不已，他之前在收到其他单位的军官被淘汰后，试图联系过旅长和政委，但毫无疑问，这两位303旅的军政主官全都失联了。
　　就这样的情况，让303参谋长有种巧妇难为无米之炊的感觉，无从下手啊。
　　神游天外之间，感觉目前的情况非常棘手，这个山豹旅是真的难缠，难怪之前几个合成旅单位连朵浪花都没翻起来。
　　但是。
　　现场的情况却是没有给他一直思考下去的机会。
　　山豹旅剩下的一支特种作战小组，利用303旅反击时候出现的漏洞，悄悄的摸了进来。
　　躲避过几个关键性不能撤下去的303特战分队的明暗哨，山豹旅的五个特战队员，已经潜入了303旅特战分队的中心区域。
　　五位特战队员迅速分散开来，寻找着303参谋长的踪迹。
　　然而，暗地里把里面都侦查了一遍，也没有发现谁的肩膀上挂着303参谋长的军衔。
　　那么，真相只有一个。
　　在确定303参谋长确实没有离开这里的情况下，对方只有换了军衔才能扰乱到他们的判断。
　　接着，他们就开始仔细辨认了起来，区分这里面的人员，到底是哪个和特战队员格格不入。
　　不久。
　　一个摸到武器弹药这边的山豹旅特战队员，发现了303参谋长。
　　主要是参谋长的年纪多少有点大了，根本不用太过仔细的辨别，就能发现他。
　　而且旁边的303旅的特战队员，目光犀利，时刻保持警惕的状态，而303参谋长目光游离，似乎在思考着什么。
　　这差距一下子就出来了。
　　然后，山豹旅的特战队员，躲在暗处，举起了手中的枪，枪口对准了303参谋长的方向，扣动了扳机。
　　“砰～”的一声。
　　303参谋长身上就升起了红烟，被山豹旅的特战队员淘汰了。
　　“参谋长~”
　　“参谋长~”
　　旁边的两个特战队员立马大呼起来，同时举起枪就瞄准了刚刚射击子弹的方向。
　　“砰！砰~”
　　但是他们两人的反应还是慢了一些，被山豹旅的特战队员给淘汰了。
　　“得手了，撤~”
　　干掉了对面的三个人，包括303参谋长，摸进来的山豹旅特战小组的五人，立马撤离。
　　当然。
　　在开枪的那一刻，他们已经引起了303旅特战分队成员的注意，还没有加入战斗岗哨，立马围了过来。
　　可这个时候，接受到消息的其他山豹旅特战小组，本来还在和303旅的人僵持着，在这一刻，全都爆发，像是疯了一样的迅速进攻。
　　就是为了给身在中心区域的山豹旅特战小组减轻压力。
　　“砰砰砰~~~”
　　可303旅特战分队，在这个时候也是非常的愤怒，毕竟，参谋长是在他们眼皮子底下被斩首的，这不是在嘲笑他们不行？
　　所以，反击的力度也是非常的大。
　　“砰砰砰~~~”
　　一番对决下来，山豹旅的特战小组都被303特战分队给拦了下来，根本突入不进去。
　　中心区域的山豹旅特战小组被四面八方的敌人给包围了起来，因为他们一开始分散寻找303旅的参谋长，所以在得手的时候，五个人分的比较散，根本就没有机会集结起来。
　　这就给了303特战分队各个击破的机会。
　　不久。
　　“不行了，你们撤，我们一个小组换一个参谋长，值了~”
　　五个人的特战小组，只剩下了两个人还在做着最后的挣扎，因为这两个距离相对来说比较近，还可以互相掩护一下，才坚持到了现在。
　　不过淘汰也是近在眼前了，只得向着外围的四个特战小组，发出了最后的请求。
　　“不行，我们一定要把你们救出来~”
　　山豹旅的特战小组自然不会放弃他们。
　　但是，话刚说完。
　　“来不及了~”
　　里面只传出来这句话，然后双方的通讯就断开了。
　　“撤~”
　　知道里面的人都被淘汰了，继续下去也没有意义了，山豹旅的特战小组迅速边打边退。
　　但是303旅的特战分队怎么可能放任他们离去？
　　“追~务必要干掉他们~”
　　303旅特战分队开始紧咬着他们不放。
　　但是，还没有追击多远，他们就收到了演习结束的通知。
　　因为在这个过程中，山豹旅没有在这边的那些特战小组，将他们的基层军官清理掉了七层，演习指挥部当即裁定303旅演习失败。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　303旅长和政委全程目睹了自己的队伍是怎么失败的。
　　两人此刻一脸的失落，毕竟，虽然知道会成为炮灰，可事情真的发生在了眼前，他们还是有些无法接受。
　　毕竟，失败的是自己的队伍，谁能够立马就接受啊，最主要的，一个合成旅单位，还没有发挥自己的光和热，就被淘汰出局，成了炮灰，这才是最悲催的。
　　303旅再次踏入后尘，剩余的单位自然又开始私下集结探讨。
　　不可否认。
　　这样做的效果却是有用。
　　因为为了踏平狼山，活捉江水，洗涮掉红军的耻辱，他们只能用尽一切办法去对付山豹旅。
　　山豹旅用过的他们没办法用。
　　因为演习主战场在狼山基地，而山豹旅就驻扎在狼山基地，不需要远程奔袭。
　　但是他们不一样啊，他们需要赶路过来啊，这一条路上，到底会发生什么意外，他们自己也不知道。
　　只能总结前面的失败教训，然后做出针对性的布置，慢慢的完善作战计划，最终形成一个真正能够干掉山豹旅的最佳作战方案。
　　这才是他们现在努力奋斗的目标。


第567章 核平使者上线
　　“303旅的失败，是在于部队太过于分散了……”
　　“没有支援力量，受到袭击后无法有效的组织反击力量……”
　　“不过，从山豹旅的应对来看，分兵行动还是可行的，只是303旅太分散了，才给了对方特种部队可乘之机……”
　　“所以，我建议，继续分兵行动，但是不能这么分散了，少则两路，多则三四路，相距不要太远，保证能够迅速支援……”
　　“附议，这样一来的话，即便是山豹旅想要伏击我们的队伍，都需要出动建制单位，而我们能够做到迅速反应的话，他们的伏击其实也讨不到多大的好处……”
　　“没错，所以就看看接下来的参演单位是谁，然后我们在这里制定出来具体的行军路线……”
　　“好~”
　　“那就等通知吧~”
　　……
　　山豹旅。
　　“沉参谋长又来通知了！”
　　江水无奈的说道。
　　“早就让你收着手打了，你不听，非得等领导开口！”高大壮推了推鼻梁上的墨镜说道。
　　江水收到了沉军传来的新的通知，就是要让后面阶段的参演单位，能够抵达狼山基地。
　　毕竟，这样一直打下去，是证明了山豹旅建立起来的必须性了，可作用呢？
　　专业化蓝军本身就是为了磨砺红军战斗力而成立的，现在你打的红军连演习区域都抵达不了了，
　　磨砺个炮仗啊！
　　所以，在看到参演单位已经有了对敌意识之后，沉军就给江水下了新的通知。
　　当然，对敌意识并不代表红军的战斗力，只是说明在意识上，是真正的把山豹旅给当成敌人了，至于接下来会发展成什么样子，沉军也不知道。
　　毕竟，这是一条前所未有的路，需要他们上下一起摸着石头过河。
　　“可咱们是蓝军啊，为的就是磨砺红军啊~”
　　江水摸了摸鼻子，这一届的领导不好带啊。
　　“是磨砺，可你这光磨砺他们的对敌意识了，战斗力呢？在哪体现出来了？”高大壮一针见血的说道。
　　“现在咱们山豹旅已经成为了众失之的，我相信，不管是参加演习过的单位，还没有没有参加过的单位，都在想着怎么干掉你这个山豹旅的旅长……”
　　“我自然知道！”江水满不在乎的说道：“当我知道我要上任山豹旅旅长的时候，我就意识到这一点了！”
　　“不过，现在说这些也没什么用，还是考虑一下咱们接下来的演习该怎么打！”
　　高大壮问道：“你没有想好吗？”
　　“既然沉参谋长让他们能够抵达演习区域，也就是狼山基地的话，那这一点自然不能否决沉参谋长的意思！”江水再次笑了起来，脑海中已经有了初步的想法。
　　“有什么打算？”
　　高大壮摘下了墨镜，说实话，虽然山豹旅确实是一直在“树敌”，不过在江水能够放手施为这一点上，不管是上面，还是山豹旅这里，都对江水表示了极大的认可。
　　毕竟，如果山豹旅真的没什么建树的话，那就说明这条路不对，不仅不能对推进合成旅方案有什么帮助，而且还浪费了大量的人力物力，这个打击对于军区来说可是很大的。
　　要知道，建立专业化蓝军队伍，成立山豹旅，这是战略发展方针，这是能够影响整个军区的发展的。
　　可结果，江水一番动作下来，虽然在山豹旅全体战斗力上，还看不出个所以然来，但是江水所实施的各种作战方案，无疑是给那些合成旅单位敲响了警钟。
　　让他们知道，什么叫做敌人。
　　这是要打破固有思维体系的，所以江水到现在的表现，上下都是很认可的，除了那些代表红军的合成旅单位。
　　毕竟，从一开始到现在，江水带给他们的只有失败和耻辱。
　　“那就让他们过来，不过，过来多少可是要咱们说了算的！”
　　江水看向了高大壮说道。
　　“你是说，还是半路设伏，不能让他们整个单位都到达这里？”高大壮马上就get到了江水的意思。
　　“没错，之前是让他们出门，现在是让他们抵达演习区域，上面的要求在变，但是我们可不能给红军降低难度！”江水点头说道。
　　“可现在设伏这一条路并不好走了，经过了这么多轮，他们在这方面肯定做了充足的准备，咱们的这些单位出去伏击的话，我怕会一去不复返啊！”高大壮担忧的说道。
　　“设伏？不不不，我要正大光明的打他们！”
　　江水站了起来，意气奋发的说道。
　　“拿什么打？”高大壮撇了撇嘴。
　　“核弹啊！”江水理所当然的说道。
　　“！”
　　高大壮心里漏跳了一拍，瞪大了眼珠子，看着江水结结巴巴的说道：“你，你，你说，你说核弹？”
　　“对啊！”
　　江水指向了核弹放置的方向说道：“既然上面给咱们配了那玩意，不就是用来用的嘛，而且，我想用这玩意已经很久很久了！”
　　“可那玩意虽然是演习装备，可杀伤力太强了，这回破坏演习平衡的，你确定上面会让用？”高大壮缓了缓情绪后问道。
　　真的，高大壮是真没想到江水能够玩这么狠，是，山豹旅是有核弹，虽然是演习装备，可这玩意的杀伤力是众所周知的，你用上这玩意的，对方还怎么打？
　　上面能同意？
　　“总共就三枚，还是演习装备，不在演习上用，那什么时候用？”江水反问道。
　　这其实是最初配置狼山基地的，确实是演习装备，可整个东南军区，也就那三枚，全都在这边。
　　你不会以为之前放在这里的是真的吧？
　　开什么玩笑，国家战略性武器，能这么随意的放在一个综合训练基地里面？
　　江水能要过来，还是找了很多理由，但也正是因为这玩意只是演习装备，上面也就给了，配给了山豹旅。
　　江水早就心心念念的想用了，不过之前的演习还不需要使用这玩意，不过现在时机到了。
　　江水觉得是时候用了，既然你上面给我山豹旅了，那我用在演习上没毛病吧？


第568章 202旅:踏平狼山，活捉江水
　　决战2017士兵对抗演习第七阶段，由202旅对抗山豹旅，攻陷由山豹旅守备的狼山535防线。
　　随着演习通知开始的传达，202旅长和政委当即离开了狼山基地，返回自己的营区。
　　这一次，202旅吸收了前面单位的教训，各单位迅速出动，组成了三路大军。
　　装甲、坦克等重装队伍走铁路，被托运至狼山附近。
　　剩下的一路走高速公路，一路走国道、省道，三路齐动，距离适中，能够随时支援。
　　同时，在路上就已经开始进入了备战状态，各种雷达、监控实时开启，官兵们也做好了随时投入战斗的准备。
　　同时，全旅上下一心，所有官兵都被灌输了一个目标，那就是踏平狼山，活捉江水。
　　因为授予202旅长和政委的指令，在动员大会上，202参谋长就首先阐述了前几个阶段演习的情况。
　　把山豹旅描述成了不可原谅的大反派，给红军带来了莫大的耻辱，然后就是接收上级指令通知，由202旅对抗山豹旅，202参谋长成功的激起了官兵们的好战之心，热血沸腾之下口号是喊的的惊天动地，声震九霄。
　　在出了营区上路之后，还有不少官兵依然沉寂其中，沸腾起来的热血久久不能平静。
　　他们不知道这个山豹旅的江水，是有什么三头六臂还是什么，一支初出茅庐的队伍，竟然造成了这么大的轰动。
　　但是，这不重要。
　　重要的是他们202旅要打破这个局面，踏平狼山，将那个什么山豹旅的旅长江水，也给活捉了，这才是他们的终极目标。
　　整个202旅是前所未有的上下一心，团结在了一起，因为谁都明白，这一仗要是打赢了，他们202旅绝对能够名震东南。
　　而且他们已经总结出了前面那些单位失败的原因，他们也都有了针对性的布置，三路齐进，兵集狼山，炮火洗地，占领535，干掉山豹旅，活捉江水，这是多么完美的作战计划？
　　反正换做他们自己在对面，对于202旅这样的计划，基本上是束手无策了。
　　这不，一路畅通，在路上根本就没有受到什么袭击，一看山豹旅就被我们202旅这样的阵势吓到了。
　　经过一天一夜的行军，开始接近狼山基地的202旅，心里充满了信心。
　　因为202旅长和政委也和他们汇聚在了一起，旅首长的出现，更让他们信心大增。
　　毕竟，他们可听说了，前面好几个单位的领导，在没有和自己的单位聚到一起之前，要么他们自己被山豹旅给活捉了，要么就是他们的单位都被淘汰了。
　　然后，现在202旅和他们刚好相反，行军至今，眼瞅着就要抵达狼山了，他们从来没有遭遇过伏击和袭扰，兵力没有任何的损失，这简直就是优势在我好不？
　　可，202旅长和政委自从回到单位里以后，脸上虽然挂着笑容，但仔细看去，笑的多少有些假，笑容的背后，隐藏的是担忧和谨慎。
　　因为202旅长和政委，很清楚山豹旅这支队伍有多么可恶，作战实力强不强，他们不知道，但是各种作战手段却是让人应接不暇，防不胜防。
　　有时候你根本不知道山豹旅会做出什么样的安排，在等到消息的时候，那传来的一定是噩耗，这是前面几个单位，用血淋淋的事实告诉他们的。
　　202旅长和政委对此心知肚明，也做好了心理准备，不过并没有把这种情绪带给部下。
　　202旅的官兵应该一直保持着昂扬的姿态，不能被还没有发生的事情影响心绪。
　　可随着接近狼山基地，三路都很顺利，但这种异常的情况，却更是让202旅长和政委心绪不宁，因为他们知道，山豹旅绝对不可能没有任何的动作。
　　……
　　山豹旅。
　　“长官，对方的重装队伍，马上通过铁路抵达附近的车站！”
　　柳珊珊将202旅重装队伍的情况告诉了江水。
　　“好！”
　　江水点点头，然后看向郝建国：“郝参谋长，都准备好了吗？”
　　“报告长官，一切准备就绪！”
　　郝建国马上汇报。
　　“行动！”
　　江水下达了命令。
　　“是~”
　　接着命令就传达了下去。
　　“轰轰轰~~~”
　　战机起航，一飞冲天，携带着一枚核弹冲向了云霄。
　　在山豹旅指挥部的大屏幕上，一个画面中，一架挂载着核弹的战机在云层中穿梭着。
　　旁边一个画面，则是铁路上的画面，不过是一个车站的画面，看样子，就是202旅托运重装队伍，即将抵达的车站位置。
　　还有一个画面，是一辆托用重装队伍的火车，正在铁路上疾驰，在画面的左下角，清晰的有一个倒计时，这个倒计时正是火车抵达车站的时间。
　　现在，倒计时还有不到十分钟了。
　　这个时候。
　　山豹旅飞出去的战机，已经抵达到了高空之上，平稳的、缓慢的向前飞行着。
　　柳珊珊将车站的坐标位置信息，传给了战机上的飞行员，让他提前锁定了位置目标。
　　现在是万事俱备只欠东风了。
　　演习专用核弹已经就位，车站目标已经锁定，只等托运202旅重装队伍的火车抵达车站了。
　　……
　　演习指挥部。
　　在山豹旅挂载核弹的战机起飞之后，他们的动作自然也被指挥部这里捕捉到了。
　　这江水又想干什么？
　　沈军心里一动，立马命令道：“给我把画面切到战机上！”
　　“是！”
　　技术人员立马操作起来，很快，前方的大屏幕画面一转，一架挂载着核弹的战机，出现在了指挥部众人的视线了、
　　“核弹？江水想干什么？”
　　立马有高级军官惊呼道。
　　主要是他们真没想到，这特么一个演习，江水竟然丧心病狂的用上了核弹？
　　不过。
　　为什么心里有一种想看看核弹洗地效果的冲动呢？
　　“给我联络上江水~”
　　沈军沉着脸说道。
　　“是~”
　　有技术人员立马执行命令，一个通讯器送到了沈军的面前。
　　“江水，我是沈军！”通讯联络上之后，沈军立马开口说道。
　　“参谋长，请指示！”江水马上应道。
　　“你是要在演习上投放核弹？”沈军开门见山的问道。


第569章 核弹洗地（上）
　　「是的，参谋长，我就是这样的打算，而且坐标位置已经锁定，就等202旅的队伍抵达到预定位置了！」江水没有隐藏的说道，主要是这种事情隐藏也没有用。
　　沈军：「……」
　　江水这么直白，一时之间让沈军不知道该如何开口了。
　　毕竟，演习上使用核弹这种事情，在东南军区，真的前所未有的事情，主要是也没有想这么干过。
　　不对。
　　沈军立马反应了过来。
　　之前江水和他要过狼山基地的演习专用导弹，那时候他没有在意，原来这小子是在这里等着呢。
　　也就是说，江水这小子早就有这个想法了。
　　而在这次演习开始之前，自己给江水下达了让演习对方抵达狼山基地，这小子明显不想让对方的队伍都上来。
　　现在对方的这个阵势，伏击已经起不到多大的作用了，而且很可能肉包子打狗，所以，他就使用了核弹？
　　也就是说，正因为自己的通知，让江水动了使用核弹的心思？
　　想明白了这一切的沈军，缓缓的开口问道：「你有没有想过后果？」
　　「后果？什么后果？」
　　江水疑惑的问道，不知道是真不明白，还是在装糊涂。
　　「核弹，这可是在真正的战争中，都不可能轻易使用的战略性武器！」
　　沈军低沉的说道。
　　「参谋长，您也说了，是不可能轻易使用，也就是说，在一些情况下，还是有可能使用的！」
　　江水笑着说道：「战争中什么情况都可能发生，现在我山豹旅有核弹，为什么不使用呢？既然我们有这个条件了，为什么不提前让我们自己的队伍体验一下这东西的杀伤力呢？」
　　两个为什么，直接让沈军沉默了下来。
　　没错，专业化蓝军山豹旅的目的，就是为了磨砺红军。
　　江水正是完美的利用了这一点，充分的磨砺红军，自然是把该有的手段、武器装备等都使用上，不然谈什么磨砺？
　　「呼~~」
　　沈军吐出一口浊气，眼中闪过一抹精光，心里做出了决定：「好，你放你的，演习指挥部会配合你！」
　　「是，感谢参谋长的支持！」
　　江水大喜，因为在部队里，上级领导的支持，就是对你的肯定。
　　对错先放一边，最起码这样的领导，会让人跟着舒心，不会在你做出决定的时候，强硬的更改你的决定。
　　结束通讯之后。
　　沈军立马看向了技术人员那边，开始下令道：「马上判断该核弹的杀伤力……」
　　「确认核弹落地后的杀伤范围……」
　　「凡受击单位，所收到的影响，做好第一时间裁定通知……」
　　「是~」
　　随着沈军的一条接着一条的命令下达，那些技术人员马上忙碌了起来。
　　各项设备仪器也开始运转，开始计算相应的数据信息。
　　毕竟，以前真的没有人用过这玩意，所以这些数据信息都需要计算，然后根据计算的结果，在演习专用核弹落地爆发之后，马上进行相应的裁定和通知。
　　各合成旅单位主管：「……」
　　此时此刻他们正在大眼瞪小眼。
　　娘希匹，这江水也太不是人揍的了吧，一个演习而已，有什么深仇大恨的需要使用核弹？
　　我们是抄你老家了？还是抢你媳妇了？
　　下这么重的狠手？
　　江水的核弹行动，着实让他们的心里震了又震，他们以前觉得江水是丧尽天良，现在都感觉丧尽天良都已经不足以来形容
　　江水了。
　　真得，一个演习，你上核弹？
　　我们特么还玩个啥？
　　看着前方的大屏幕，之前所有总结起来的经验和教训，在此刻看起来是那么的可笑。
　　你有张良计，我有过墙梯，但是你这个墙也太高了吧？我们的梯子都够不到了，还怎么过墙啊？
　　脑子里乱哄哄的，根本不知道如果接下来的演习，轮到自己的单位了，这个演习还怎么打。
　　主要是他们没有核弹啊，而且也没有应对核弹的手段，人家一个核弹下来洗地，该玩完的就都玩完了，还讲什么演习？
　　去特么的吧！
　　指挥部这里先放一边。
　　202旅这里。
　　「轰轰轰~~~」
　　一辆托运火车乘风破浪的顺着铁路极速的前进着。
　　202旅重装队伍的负责人，此刻正在和旅长汇报着当前的情况。
　　「旅长，目前情况一切顺利，还有五分钟，我们即将抵达预定车站，整装需要半小时，然后即可出发前往狼山基地……」
　　202旅长语焉不详的说道：「到了地方先检查一下情况，时间我们有的是，不能因小失大，着了山豹旅的道！」
　　「明白！」
　　负责人坚定的说道：「我会安排好战士进行侦察警戒，确认无误之后，再进行落地整装！」
　　「嗯，时刻保持通讯，有异常情况一定要第一时间汇报！」
　　202旅长再次嘱咐了一边。
　　同样的。
　　在和重装队伍这边通完话之后，202旅长也向着另一条路前进的队伍，进行了同样的嘱咐，因为越接近狼山基地，他的不安之感就越加的强烈。
　　总感觉是要有什么大情况要发生，但是经过各种雷达监测之后，一直没有发现什么异常的情况，他也不知道山豹旅要搞什么鬼。
　　就像是前面和山豹旅对抗的演习合成旅单位一样，谁也不知道江水下一招会怎么出手，就是让他们防不胜防，在他们想不到的方向出手，给予他们毁灭性的打击。
　　所以，虽然他们一直在不停的总结，可真正面对山豹旅的时候，还是多少有些心虚，毕竟，前车之鉴已经不少了，每次他们总结出来的东西，虽然看上去多少有点用处，可结果同样都是被山豹旅干掉。
　　只能说，他们的对敌经验，真的太少了。
　　这支专业化蓝军队伍，山豹旅的出现，是真的给他们上了一课。
　　让他们知道，战争其实还可以这么打。
　　这些东西都是以前他们从来没有接触过的，现在山豹旅的出现，让他们明白了，在战场上，敌人是可以不按套路出牌的，而且是一击毙敌，根本不可能会给你反击的机会。


第570章 核弹洗地（下）
　　“轰轰轰~~~”
　　“呜~~~”
　　托运火车稳稳的开进了车站内，停在了站点处。
　　202旅的重装队伍负责人，先是安排了部分的官兵，将火车站的周边情况，好好的侦察了一番，确认了没有异常的情况后，就开始安排装甲、坦克等落地。
　　“轰轰轰~~~”
　　装甲、坦克的轰鸣声不断的传出，一辆辆装甲、坦克开始向着车站不远处的一处平坦区域汇集。
　　现场有负责人在指挥着这些重装入编，编成队列、阵型。
　　重装队伍的负责人和202旅长通话，汇报了这里的情况，得到的指示是，编队成功之后，即可离开火车站的范围，出发前往狼山基地去和大部队汇合。
　　然而。
　　在两人通话的时候。
　　山豹旅这边也有了行动。
　　看到画面里，202旅重装队伍即将汇集完毕的时候，江水就下达了指令：“命令：发射核弹！”
　　“是~”
　　指令信息早已设置完毕，在收到江水的命令后，柳珊珊直接按下了发射按钮。
　　接着。
　　高空之上，早已等待的战机，收到了发射命令。
　　当即，也按下了战机上的发射按钮。
　　“轰~”的一声。
　　挂载的核弹迅猛的发射了出去，带着长长的尾翼，在空中划过一道优美的弧线，然后直直的向着地面扎去。
　　“命令战机返航，携带下一枚核弹升空！”江水再次下达了命令。
　　“是！”
　　柳珊珊迅速传输了江水的命令。
　　高空之上的战机，迅速掉头，向着狼山基地的方向折返回来。
　　同时。
　　演习指挥部。
　　在看到画面中，战机发射导弹的时候，指挥部这里的技术人员迅速的开始操作了起来。
　　各项数值早就已经计算完毕，现在他们就是在针对核弹落地爆炸的影响，进行最后一步的执行工作。
　　大屏幕上也出现了倒计时，代表着核弹落地准确爆炸的时间。
　　几秒之中，所有技术人员就完成了自己的操作，就差最后一个确认按钮了。
　　随即，他们的目光都投降了大屏幕，那里，一刻核弹正在以极快的速度，向着地面扎去。
　　指挥部内所有人的目光都投入到了大屏幕上。
　　虽然说，对于江水使用核弹，他们内心非常的拒绝，但可惜，内心深处隐藏的小恶魔告诉他们，他们也想看看这个玩意在演习上，能够造成多大的杀伤力。
　　毕竟，现在又不是自己的单位在面对这枚核弹。
　　所以，各单位合成旅单位的军政主官，一个个目光灼灼的盯着大屏幕。
　　事实证明，痛苦还是建立在别人身上的好啊。
　　……
　　火车站。
　　“快，快，所有单位，抓紧时间编队，编队完成之后，我们立马兵发狼山~”
　　202旅重装队伍的负责人在指挥队伍编队，毕竟重装队伍的行军速度是真的慢，所以但凡有所行动的时候，都是在完成编队之后同时出发，这样就不会造成队伍的混乱。
　　就在这里马上要集结完毕的时候。
　　“滋滋滋~~~”
　　各种设备仪器忽然开始进入失灵状态。
　　“什么情况？”
　　重装队伍负责人听着通讯器里传来沙沙的干扰声，有些不明所以。
　　接着。
　　空中就出现了一个黑点，然后不断的放大、放大、放大。
　　“什么东西？导弹？”
　　有官兵注意到了空中落下来的东西，但是没见过核弹模样的他们，第一眼看成了导弹。
　　“空袭~卧倒~~~”
　　立马就有人大声的呼喊，提醒着其他人。
　　听到提醒的官兵，马上就近找掩体把自己保护起来。
　　“轰~~~~”
　　核弹落地之后，炸裂开来，然后一圈淡白色的烟雾眨眼之间就想着四周扩散而去。
　　这一圈淡白色的烟雾，就代表着真正核弹的核辐射的意思，范围很大，达到了半径五公里的恐怖程度。
　　接着，还不等重装队伍这边有所反应。
　　演习指挥部的裁定通知传达了过来，内容就是他们遭遇到了核弹打击，全部遭受到了核辐射，如果洗消不及时，他们就全部淘汰。
　　但是。
　　202旅重装队伍这里只能认命了，没办法啊，他们这里没有跟着防化队伍啊，谁来做洗消工作啊？
　　而且现在通讯都遭受到了破坏，即便是没有遭受破坏，叫防化队伍支援过来，也来不及了啊。
　　“天杀的山豹旅，你们玩不起，一个演习，你放什么核弹啊？”
　　202旅重装队伍这里简直是天怒人怨，对于山豹旅的仇恨值，那是蹭蹭的往上涨啊。
　　……
　　另一边。
　　202旅的另外两路大军，马上就要赶到狼山基地了。
　　“给我接重装队伍，问问他们还有多长时间赶到？”
　　202旅长吩咐道。
　　“是~”
　　技术人员立马展开联络。
　　因为要攻陷由山豹旅守备的535防线，需要大量的炮火，这个时候，重装队伍就是必不可少，也可以说，重装队伍，是攻陷535防线的必要条件。
　　因为没有重装队伍的炮火，依靠着其他队伍，想要攻上535防线，根本不可能。
　　要知道，山豹旅也有重装队伍啊。
　　他们没有了重装队伍，拿什么跟山豹旅打啊？谈什么攻陷535防线？
　　然而。
　　技术人员传来的结果却是：“旅长，联系不上了~”
　　“什么？”
　　202旅长心里一惊，三步并作两步冲到了联络设备面前，急切的问道：“真的联系不上了？”
　　“是的！”
　　技术人员马上回道：“我利用各种频段呼叫了他们，但是都没有任何的反应，就好像石沉大海一般，那边没有任何的反馈！”
　　“坏了，肯定是遭遇袭击了！”
　　202旅长忧心忡忡的说道，果然，他就知道山豹旅不会这么轻易的放过他们，怎么可能让他们一路平安无事的抵达狼山基地？
　　换做自己也不可能啊！
　　202旅长自己也没有意识到，现如今他的思想已经产生了变化，这种变化，就是在各合成旅单位不停的和山豹旅打对抗中慢慢开始的。
　　这不，他现在自己都会下意识的产生这种想法了，可以想象，以后如果再进行新的演习的话，那么一定会比以前的演习，更加的热闹了。
　　毕竟，谁都不想还没有出营区的时候，就被演习指挥部裁定失败啊。


第571章 202旅：还来？
　　有些慌乱了的202旅长马上吩咐道：“快，安排人，去火车站那里看看情况，不管是死是活，我都要知道一个结果！”
　　“是~”
　　旁边的警卫连连长，马上呼叫自己单位的战士，出动了几个人，离开队伍，向着火车站的方向去查看情况了。
　　“地图！”
　　202旅长回到了指挥车的办公桌这里。
　　旁边的人立马铺开了一张地图。
　　202旅长看向地图，先是确认了他这里的位置，然后指着地图分析道：“马上就要进入狼山范围了……”
　　“通知另一支队伍，不要着急深入，现在这里汇聚起来，等确认重装队伍的情况之后再做打算！”
　　202旅长在地图上圈定了一个位置，那里是狼山基地外围的一处平原，适合驻军，没有重装队伍，他不敢轻易的向着535防线进发了。
　　当然，202旅长也做好了准备，如果重装队伍真的全军覆没了，他就集结起两路大军，全面向着山豹旅守备的535防线发起进攻，不管成功与失败，最起码也要打出气势了。
　　不能在气势上弱了对方。
　　“是！”
　　技术人员立马传输202旅长的命令安排。
　　202旅的两路大军，开进了狼山基地，然后向着202旅长圈定的狼山基地外围的位置集结而去。
　　……
　　在202旅两路大军进入了狼山基地的时候。
　　山豹旅释放核弹的战机也落到了停机坪上，早已准备好的第二枚核弹，迅速的挂载在了战机上。
　　“轰轰轰~~~”
　　飞行员驾驶着战机再次直冲云霄，消失在了天际。
　　演习指挥部。
　　“……”
　　看着画面里，第二次挂载核弹的战机再次起航，沈军等人真的无语了。
　　你这是放上瘾了？
　　一枚不够，再来一枚？
　　看着江水似乎是把核弹当成普通弹药一样去发放，沈军很想阻止江水一下，毕竟，这都不是大风刮来的。
　　可他找不到合适的理由。
　　所以，只能看着江水“为所欲为”。
　　……
　　狼山基地外围。
　　202旅长：“……”
　　202政委：“……”
　　202官兵：“……”
　　得到重装队伍消息的他们，现在已经震惊的不知道说什么了。
　　核弹？
　　有没有搞错？
　　什么仇？什么怨？
　　“砰～”的一声。
　　指挥车的门被打开，202参谋长登上了车，走了进来，顺手又关上了门。
　　“旅长、政委～”
　　还不知道重装队伍已经覆灭消息的参谋长，看着两人说道：“我带的队伍到了，咱们可以向狼山535防线发起进攻了～”
　　202旅长、政委：“……”
　　旁边的警卫连连长小声的在参谋长身边提醒道：“参谋长，咱们的重装队伍被蓝军给干掉了。”
　　“！”
　　202参谋长心里一惊，连忙问道：“怎么回事？”
　　202旅长终于接过了话，阴沉着说道：“蓝军释放了核弹，咱们的重装队伍被淘汰出局了。”
　　“核弹？”
　　202参谋长不可置信的问道：“蓝军哪里搞来的这个东西？”
　　“谁知道？”
　　202旅长翻了翻白眼：“现在我们完全陷入了被动，虽然把队伍拉到了狼山基地，算是起了个好兆头……”
　　“可谁都能看的出来，我们已经失败了，没有重装炮火，535防线我们根本拿不下来了……”
　　“现在演习指挥部还没有下达裁定我们失败的通知，只是因为我们的兵力还保存着大部分……”
　　202旅长对于目前的状况，看的很透彻。
　　“那，那我们也不能就这么放弃吧……”202参谋长底气不足的说道。
　　“垂死挣扎而已！”
　　202旅长苦笑着说道：“我们这唯一的收获，就是给后面的参演单位提了个醒，告诉了他们，蓝军还有核弹这种大杀伤性武器！”
　　“那我们接下来干什么？”202参谋长问道。
　　202旅长站了起来，扫了一眼指挥车内的众人说道：“既然失败已经无法避免，我们也要打出我们202旅的气势来，就算是输，也要输在冲锋的路上！”
　　“对，不管对手多么强大，我们也要勇于亮剑，这才是我们202旅的精神！”202政委非常赞同的说道。
　　“旅长，下命令吧！”
　　202参谋长坚定的看着旅长说道。
　　指挥车内的官兵也都做好了“阵亡”在冲锋路上的准备。
　　202旅长看着众人的反应，心里很是满意，这就是他们202旅的作风。
　　接着，202旅长握紧了拳头，对着大家开始下达作战命令：“命令：侦察连、警卫连……”
　　然而，就在这个时候。
　　“滋滋滋～～～”
　　一阵异常的声音忽然在各种设备仪器中传出。
　　202旅长闭上了嘴巴，众人扭头看去，只见刚才还好好的指挥系统，忽然间就出现了问题。
　　各种功能似乎都失效了。
　　“怎么了？”
　　刚刚振奋起来的202旅长，心里漏跳了一拍，忙不迭的问道。
　　“旅长，我们的指挥系统故障了！”一名技术人员也一脸懵哔的说道。
　　因为这故障的也太突然了，都没有任何的预警。
　　然后。
　　就在这个时候。
　　“轰～”的一声。
　　似乎是有什么东西在外面爆炸了。
　　然后，他们就接受到了演习指挥部的通知，说是他们集结的这里，遭遇到了核弹打击。
　　“赶紧通知防化连，进行洗消工作～”
　　202旅长咬牙切齿的下达着命令。
　　蓝军，山豹旅，你们太欺负人了，我们202旅记住了。
　　你们有核弹，伱们牛哔！
　　但是也不能这么往死里打我们吧？
　　我们知道我们要输了，说句不好听的话，我们也只是想要输的体面一点儿啊，你们连这个机会都不给我们？
　　第二枚核弹的打击，犹如一盆凉水，直接将指挥车内的众人，从头淋到了脚一般。
　　然而。
　　这还不是打击最大的。
　　而是。
　　“报告~”
　　指挥车外响起了洪亮的声音。
　　站在门口的警卫连连长连忙打开了车门。
　　防化连连长正在指挥车门口。
　　“多长时间能够洗消结束？来不来得及？”
　　202旅长犹如抓住了生命最后的一根稻草一般，一把冲到了门口，希冀的看着防化连连长问道。
　　“报告旅长！”
　　防化连连长大声的报告道。


第572章 合成旅之间的吵架
　　“我们，我们没带洗消工具……”
　　防化连连长声音弱了下来。
　　没办法。
　　对于演习来说，防化队伍其实也一直很鸡肋，正面作战轮不到他们，后勤保障不需要他们，很多时候，参加了一个演习，都是参加了一个寂寞，往往都是上去走个过场，然后，然后就没他们什么事情了。
　　久而久之，防化部队参加演习的时候，基本上就是人去了，人回来了，演习就完事了。
　　枪？不给我们开枪的机会。
　　工具？
　　你看哪场演习需要防化部队出场的？
　　所以，参演摆烂，早就已经成为了习惯。
　　而且，还有做重要的一点就是，特么的谁能够想到，山豹旅竟然动用了核弹啊，这简直是比挂壁还要挂壁好不！
　　“什么？你们怎么没带洗消工具？你们不是防化连吗？上了战场不带自己的对敌家伙，想干什么？”
　　202旅长当即就咆哮道。
　　“……”
　　防化连连长默默的低下了头，这个时候说什么都是错。
　　“回去再处理伱！”
　　202旅长伸出手指，虚点着防化连连长，怒其不争的呵斥完，就回到了指挥车里面：“所以，我们只能在这里等死了~”
　　“防化连派不上用场了，根据核弹的核辐射的杀伤力，我们一会就会都被淘汰了，这场演习，我们失败了！”202政委无奈的说道。
　　202参谋长也唉声叹气的坐在了凳子上，败势已经无法挽回了。
　　不久。
　　演习指挥部下达了最后的裁定结果，红军202旅演习失败，蓝军山豹旅再次取得演习胜利。
　　各合成旅单位军政主官：“……”
　　还开总结吗？
　　开的他们都快吐了，结果好不容易总结出来了一个，至少在他们看来很完美的作战方案，结果就被山豹旅的核弹给打回了原形。
　　充分的体现出了道高一尺魔高一丈。
　　管你们什么总结方案，核弹面前，众生平等。
　　这个时候，谁也没有话能够说得出嘴了，主要是江水真的玩的太大了，他们真的顶不住啊。
　　核弹啊，那可是核弹。
　　国家战略性武器，虽然是演习专用的装备，可你面对一个合成旅，都用上了这玩意，你让我们还怎么打？
　　这个时候。
　　他们恨不得马上结束这个什么决战2017实兵对抗演习，真的，光看到山豹旅连番出招了。
　　他们红军队伍这边，一直没有任何的抵抗能力，每次都是在山豹旅出手的时候，就代表演习结束了。
　　这不像是在打对抗，好像是山豹旅的个人表演秀一样。
　　从始至终，都是他们在看山豹旅怎么出手，怎么覆灭对抗参演单位，完全看不到红军怎么打蓝军，甚至山豹旅的535防线，建立起来防御工事至今，都没有任何一个红军踏足过那里。
　　那个防御工事都成了摆设，甚至里面的山豹旅的战士，都开始安营扎寨了。
　　现在，他们都已经绞尽了脑汁，什么方案、计划都出来了，结果，依然如此，依旧看不到什么希望。
　　“我就不信了，难道他山豹旅的核弹，还能无限量供应不成！”
　　一个合成旅单位的旅长拍案而起，一脸气愤的说道。
　　“怎么？你的意思是继续让‘炮灰’顶上去？那得顶多少？”旁边的旅长明白了他的意思，嗤笑道。
　　主要是目前他们真的不知道山豹旅有多少核弹，再多来个几枚，那就代表着会有几个合成单位会被核弹打击。
　　是。
　　他们后面是会带着防化队伍跟着，并且工具也会准备齐全。
　　但是你确定他山豹旅光是放核弹那么简单？就没有针对防化队伍的安排？
　　这要说没有，他们没有一个人相信。
　　毕竟，只要解决了防化队伍，那面对核弹就是束手无策的。
　　所以，这才有人提出，既然你江水想要放核弹，那就让你放个够，看你们能放多少，我还真就不信了，你们还能拥有用不完的核弹？
　　“不管顶多少，也得把他的核弹给顶完，不然咱们红军队伍永远没有出头之日！”
　　又一个旅长挺身而出，一脸的不服，他就不信了，难道他们就能够一直被山豹旅压着不成？
　　“那，为什么我们不能去要核弹呢？上面能够山豹旅配核弹，也不能厚此薄彼吧？”一个旅长推了推眼镜，对于几位莽撞的同辈，表示了淡淡的嘲讽。
　　什么顶啊顶的，不想点解决问题的实际办法，就靠粗壮的脑子想问题，这能成什么气候？
　　“我说老张，你小子少拿这套出来说事，真要能要出来，你早就冲到领导那去了，现在在这里煽风点火，有意思吗你？”
　　“你说谁煽风点火呢？我还不是提出了解决办法？硬往上顶？什么时候是个头？”
　　“就说你呢，你这是什么办法？张嘴就找领导？你当领导是你爹啊？要什么给什么？老一辈革命都说了，没有枪没有炮，敌人给我们造，你的精神传统都喂到狗身上去了？”
　　“胡老四，你这个粗鄙之辈，满口喷粪的家伙，别给我乱扣帽子，你有种，你去和山豹旅打啊，你倒是把他打下来啊，在这里吵吵闹闹成何体统？”
　　“那也比你这个只知道朝领导张嘴的家伙强！”
　　“你，哼，粗鄙之人……”
　　“行了行了，都什么时候了，还吵吵，吵架能够解决问题吗？先坐下来，先研究研究怎么对抗山豹旅吧，毕竟，估计一会儿第八阶段演习的通知就该下来了……”
　　“也不知道下一个单位会轮到谁，所以咱们最好迅速的拟定一个章程出来，不然，也不知道下一个会是谁倒霉了……”
　　一谈到和山豹旅的对抗，众人冷静了下来。
　　现在和山豹旅的对抗才是第一要务，毕竟，他们已经输的灰头土脸了，这个时候，谁都想打个翻身仗啊。
　　即便是某些家伙，也想打赢山豹旅，虽然说，是为了出人头地，是为了自己的前程，但目标是一致的，这一点倒是很同步。
　　“目前也没什么好谈的，要我说，202旅的前期方案，就不需要改变了，现在我们唯一需要针对的，就是山豹旅的核弹……”


第573章 第八阶段
　　经过连番探讨，最终这些合成旅单位确定了演习方案，前面和202旅并没有什么区别，只有在防化队伍这一点上，他们是非常的重视了。
　　毕竟，要是对付核弹的话，那他们目前有的也就只是防化队伍了。
　　第八阶段演习还没有开始，各合成旅军政主官就给各自的单位传达了关于防化队伍得到安排。
　　其中，最明确的一点就是，要求防化队伍在最短的时间内，熟练掌握对于核辐射的洗消工作，同时，参加演习的时候，一应防化工具一定要携带齐全等等。
　　可以说，为了对付山豹旅，这些合成旅军政主官可谓是费劲了心思，煞费苦心啊。
　　也正如他们所预料的一般，在商议结果出来之后不久，沈军的通知再次传达了过来。
　　决战2017实兵对抗演习第八阶段，由101旅对抗山豹旅，内容依旧，还是攻陷由山豹旅守备的狼山基地。
　　101旅长和政委此刻的脸，拉的老长，因为他们知道，这一次的炮灰，他们是跑不了了。
　　即便是之前商议之时已经做好了准备，可真要到了自己的头上，要当这个炮灰了，换谁心里都不好受啊。
　　“加油两位，探探他们的底，看看他江水到底还有多少核弹能放出来~”
　　“对啊，这重任可到了你们101旅的头上了，干特娘的，不就是什么山豹旅吗？”
　　“没错，两位老哥，你们冲在前面，我们会在后面，在精神上，给予你们无限的支持……”
　　“……”
　　就特么的风凉话谁不会说？
　　101旅长和政委黑着脸离开了。
　　……
　　山豹旅。
　　演习已经进入了第八阶段了。
　　江水也不知道后面还有多少个阶段，说实话，虽然每次都这么酣畅淋漓的把对方给干掉了，别的先不说，确实很爽。
　　但是一次爽、两次爽、三次爽，爽多了之后就变得麻木了。
　　江水突然感觉好像演习没什么意思了一般，现阶段的他，感觉自己好像就是为了完成上级领导交代下来的任务一般。
　　完全没有了最开始那种非常上心的情绪了。
　　什么原因呢？
　　江水也想明白了。
　　来自于沈军的命令，从一开始让他放开手脚干，然后让他把对方放出营区，接着又是让对方赶到演习区域……
　　这一次次的通知，算是将江水那种自主的情绪给消磨掉了，现在就沦为了感觉麻木的状态了。
　　现在。
　　他也终于算是体会到了一些没有明文的规则。
　　以前他是一个兵，后来到了狼牙，再到战狼，可以说，他的履历都是那种即时可能投身战斗的，不用想那么多，只要接到任务后能够完成就代表了一切。
　　可现在。
　　似乎，那些主管的改变，在客观上，也占着不小的比重因素。
　　毕竟，如果上面一而再再而三的强调一个伱不想这么做的事情，那长此以往，你能说人家的改变是错的？
　　授于现实，折于现实。
　　很多时候，现实真的让人无奈。
　　你能说沈军是错误的吗？
　　站在沈军的角度想一想，山豹旅的屡次出击，打的对方红军没有丝毫反手之力，看不到任何胜利的希望，想要反击都找到方向。
　　沈军也不得不给红军找一条出路啊。
　　如果时间充足，上面也希望这些合成旅能够开窍。
　　可主观上做不到，沈军只能自己给江水下达通知，让他改变一下策略。
　　毕竟，蓝军的存在就是要磨砺红军的，可要是磨砺过度了的话……
　　所以说。
　　江水现在就感觉茫然，好像自己突然失去了前进的目标了似的。
　　打？
　　怎么打？
　　说是要他放开手脚的打，可现在刚到第八阶段，就已经给他下了几次通知了。
　　江水也不知道，自己还能承受住几波。
　　现在想想，那些迷失了方向的军官，或许是主观，也或许是客观，现在看来，好像又没有多么可恨了。
　　毕竟，条条框框的真的磨人心态啊。
　　没到这个程度的时候，意气风发，云彩飞扬。
　　可一旦坐到了这个位置上，就好像前方隐约出现了一条路，推着你往前走，没有其他的方向。
　　“你这是怎么了？演习都通知开始了，还在这里坐着？”
　　高大壮走进了指挥部，看到坐在椅子上不知道在想什么的江水问道。
　　“没什么，就突然感觉……不对劲了……”江水有些惆怅的说道。
　　“这是遇到什么难事了？”
　　高大壮好奇的拉过来一把椅子，坐到了江水的面前，笑着说道：“来来来，说出来让我高兴高兴，你这是遇到什么难事了？”
　　“……”
　　指挥部里听到高大壮话的人，默默的低下了头，想笑又不敢笑。
　　大家都知道江水和高大壮的关系不一般，没想到不一般到了这种程度，你什么时候看到一个下级这么当面调侃上级的？
　　“……”
　　江水嘴巴一扁，果然，从你嘴里就听不到什么好话。
　　“说啊！”
　　高大壮催促道，就很一脸的兴奋样。
　　“没什么！”
　　江水白了高大壮一眼，直接从椅子上坐了起来，走到了柳珊珊这边问道：“101旅现在什么情况了？”
　　“长官，101旅的行军方案和202旅如出一辙，分成了三路大军，以不同的方形正在向着狼山基地开进……”
　　柳珊珊马上调整了一下情绪报告道。
　　嗯，大家都是专业的，不管发生什么事情，都能保持住。
　　“还是这样，看来是想继续淌雷了……”
　　江水稍一思索就明白了101旅的用意，同时，也感觉到了，这个决定一定不是101旅一个单位做出来的。
　　因为既然知道山豹旅有核弹的话，那么101旅一定会分兵，把兵分的很散，这样一来的话，即便是核弹威力再大又有什么用？
　　这明显是给后面的单位淌雷、开路啊。
　　只要把山豹旅的核弹消耗光了，后面的单位自然对于核弹也就没有后顾之忧了。
　　“既然你们想玩，那我就陪你们一起玩玩！”
　　你们不是想确认我们的核弹还有没有吗？那我就给你来烟雾弹，看你们还有什么花招。
　　忽然发现剩下的单位好似在私底下集结了起来，江水又来了动力，和一个单位打没意思了，现在他是在和一群单位打啊，那么多的单位在后面出谋划策的，应该有让他眼前一亮的表现吧。


第574章 没核弹了？
　　101旅三路大军离开了营区，向着狼山基地浩浩荡荡的开进。
　　也就是在这个时候。
　　山豹旅的特种大队、机步营、炮兵营、航空营、侦察连、通信连、甚至工兵连等等都派了出来。
　　他们的目的只有一个，就是在这一路上，不停的袭扰101旅。
　　因为山豹旅还剩下一枚演习核弹，所以好钢得用在刀刃上，江水打算留在给后面的合成旅单位一个惊喜。
　　所以，这次面对101旅，江水的打算就是不使用核弹，就是让那些合成旅单位以为他们没有核弹了，然后用那一枚核弹，在关键的时候，给敌人致命一击。
　　离开了狼山基地的山豹旅各单位，像是放飞的小鸟一般，以各单位为主，开始顺着101旅来到狼山的必经之路上，开始布下层层的伏击。
　　101旅呢？
　　行至半路，和旅长、政委汇合在了一起，然后继续兵发狼山。
　　为了防备山豹旅的核弹，101旅这次直接把防化连分成了三波，三路大军都配上了防化队伍，为的就是能够及时进行对核辐射的洗消工作。
　　没办法，对于核弹，他们目前只能这样应对，没有其他的任何办法。
　　然后，就是依照之前202旅的方案，一路向着狼山基地开进。
　　因为想到山豹旅还有核弹的可能性，所以101旅是一直在赶路中，中途除了必要的休息整顿之外，根本就是马不停蹄的赶路中。
　　然后。
　　这一种情况，被时刻监测他们的山豹旅发现了，柳珊珊将情况汇报给了江水。
　　江水一琢磨，就明白了101旅的意图，这是在等他们放核弹啊。
　　既然对方都赶路赶成这样了，那江水就立马做出了决定，把撒出去的单位给撤了回来，然后直接在狼山基地里面开始布置各种伏击点。
　　……
　　？？？
　　事情的发展完全的超乎预料。
　　演习指挥部里的众人看得云里雾里。
　　什么意思啊这是？
　　你要说想袭击101旅的话，为什么还要把队伍给拉回去呢？
　　但是你要说他不袭击吧，又开始在狼山范围内，从101旅来的方向，直到演习预定目标位置，都安排上了各种伏击点。
　　你说这是什么意思？
　　难道说……山豹旅没有核弹了？
　　不然，光从伏击点位上看，如果山豹旅释放核弹的话，那必然也会把自己的人给席卷进去啊。
　　而山豹旅要是真要释放核弹的话，不可能不顾及自己的属下啊。
　　那照这么来说的话，山豹旅没有核弹了。
　　经过一番默默的思考，得出来的结论让他们心里一震。
　　目前他们已经做出来了针对山豹旅的完备的行军和作战方案计划，现在唯一拿不准的就是山豹旅的核弹了。
　　如果山豹旅真没有核弹了，那还有什么好怕的？
　　想到这里。
　　众位合成旅单位军政主官，看着大屏幕的眼睛都亮了起来。
　　毕竟，如果真没有了核弹这个致命打击的话，那山豹旅还有什么好害怕的？
　　……
　　101旅自然还不知道这一切。
　　所以，他们还在傻乎乎的赶着路。
　　101旅长和政委想的很简单，到了狼山基地就会遭遇核弹打击，虽然说带了防化队伍，可他们很自然的认为山豹旅会有针对防化队伍的后手。
　　所以，101旅这政委真的做好了成为炮灰的打算，所以才这么疯狂的赶路，到了狼山基地结束演习，然后就地修整，休息好了撤回单位就完事了。
　　多简单。
　　简单到让他们自己都对自己的队伍感觉到心疼。
　　所以。
　　出来之前连动员大会都没有开，就是一声通知，说是演习开始，让官兵们穿戴上演习装备，就出发了。
　　就这样。
　　一直赶路，赶路，赶路，经过三天三夜的行程，101旅终于赶到了狼山基地附近。
　　“重装队伍如果失联的话，就让他们就地修整就行了，咱们就去狼山基地修整……”
　　“这样也行，返回的时候，重装队伍就在火车站附近，返回也很方便……”
　　“那就这样定了，真特么点背，这种事情都能被咱们给遇上……”
　　“谁说不是，好好的一次演习，竟然成为了炮灰，还是连个脸都没露的炮灰……”
　　“行了行了，不会就我们一个单位的，鬼知道他们山豹旅竟然还有核弹这玩意……”
　　“……”
　　101旅长和政委两人有些沮丧的互相安慰着。
　　要是面对别的，这两位怎么也不至于这样，可核弹这玩意，真的无解啊，杀伤力太大了，而且还防不住……
　　怎么想都怎么憋屈，这是打的什么演习，第一次这么窝囊。
　　然而。
　　事情发展的着实出乎101旅长和政委的预料。
　　因为重装队伍那边很顺利的集结了队伍，完成了编队，向着狼山出发了。
　　“什么情况？”
　　101旅长和政委满脸的疑惑，这事情发展的不对啊，重装队伍竟然没有遭遇到核打击？
　　难道是等我们到狼山里面集结之后再进行核打击？
　　也不是没有这个可能。
　　不过，山豹旅不怕我们进去之后不集合吗？
　　可重装队伍都上路了，马上就能开进狼山基地了，还管他什么核弹不核弹的。
　　“伱说，有没有可能，山豹旅已经没有核弹了？”101旅长突发奇想的，看着政委问道。
　　“！”
　　101政委心里一动，也不是没有这个可能啊，要知道对山豹旅威胁最大的，就是重装队伍了，如果山豹旅还有核弹的话，那肯定不会放过这次覆灭重装队伍的机会。
　　“很有可能，跟他们干吧，也许，这一仗，能让咱们再上一个台阶！”
　　101政委目光灼灼的看着旅长说道。
　　“没错，只要打好了这一仗，咱们101旅马上就能够排在前列了……”
　　101旅长兴奋了起来，接着，立马开始指定作战方案。
　　不过。
　　这个时候。
　　101参谋长却是提醒道：“旅长，您看，咱们是不是先找地方修整一番，要是这样直接上去打，这都赶了三天的路了，我怕战士们……”
　　“哦，对对对，怪我，怪我啊~”
　　101旅长恍然大悟的拍了拍自己的脑门，然后看向参谋长说道：“马上进驻狼山基地，传令各单位，找地方进行修整，等候下一步的作战安排。”
　　“是！”


第575章 缺德
　　凌晨时分。
　　101旅的三路大军全都开进了狼山基地。
　　然后，根据旅部的指令，各单位开始寻找合适的位置进行修整。
　　说真的，赶路赶了三天，很多的官兵都有些坚持不住了，长时间的赶路，不管是身体还是精神，都很考验人的。
　　终于能够休息了。
　　大家都松了口气，在各单位主官的安排下，全都开始进行了修整。
　　无烟炉灶升起，先进行伙食供应，让大家吃饱了，然后再好好的休息一下，明天就可以向着狼山535防线发起冲锋了。
　　计划很好。
　　但是却赶不上变化。
　　无烟灶刚挖好，还没来得及点火。
　　「砰砰砰~~~」
　　激烈的枪声忽然传来。
　　「敌袭~」
　　「紧急集合~」
　　「准备战斗~」
　　刚刚坐在地上还没坐热乎的官兵，马上就非常被动的起身拿枪准备战斗。
　　「冲啊~」
　　呼啦啦的一群官兵冲上去了，结果连个人影都没看到。
　　「有病吧？」
　　「干什么啊这是？」
　　「放两枪就跑？」
　　「我去特么的……」
　　一群官兵骂骂咧咧的回到了原来的位置，毕竟，他们真的很累了，现在就想好好的吃一顿，然后再好好的休息一下。
　　结果，屁股还没有坐热呢，敌人就果然惊了他们一下。
　　「做饭，赶紧的，炊事班~」
　　有干部表情的不善的大声吼道。
　　「来了，来了~」
　　继续做饭。
　　生火，烧水……
　　「砰砰砰~~~」
　　「敌袭~」
　　「紧急集合~」
　　「准备战斗~」
　　同样的情况，同样的反应，同样的结果。
　　「淦~」
　　101旅的官兵都快哭了，饭都不能好好的吃了。
　　两次折腾，本来就疲惫不堪的他们，现在更加的疲劳了，是心理加生理上的双重疲劳。
　　他们不知道还能坚持多久，但是山豹旅这样干下去的话，他们真的顶不住啊。
　　101旅指挥部。
　　此刻的旅长和政委，也是一个头两个大。
　　这山豹旅的袭扰队伍，来无影去无踪的，他们抓不住人，看不到人影，对方就是在袭扰他们，也不对他们进行有力的打击。
　　可这个时候。
　　101旅长和政委，多么希望山豹旅真的来袭击他们啊，而不是放两枪就跑啊。
　　这是在折磨他们啊。
　　本来大家都已经很累了，哪还有什么战斗力？
　　你要是往死了打，没准还能激发一下101旅的官兵，可这样搞人心态的袭扰，你让官兵怎么经得住折腾啊。
　　「江水，我（）&a;￥……%￥（）&a;&a;（）￥#%%（）」
　　101旅长在指挥部里面大吼道。
　　之前在观望的时候，他们对于山豹旅打击红军队伍的手段，认识还是没有这么深刻的。
　　最多觉得被山豹旅干掉的单位有些可怜而已。
　　可现在身临其境，他们才真正的体会到，原来山豹旅真的缺德啊。
　　只是一场演习而已，至于这么搞人心态吗？
　　「砰砰砰~~~」
　　隐约之间枪声再次传来。
　　指挥部内的众人，脸
　　色都黑了下来。
　　不管山豹旅怎么开假枪，即便是明知道对方打完两枪就跑，可是他们101旅该反应的还是得反应。
　　毕竟，你根本不确定，你要是不做出反应的话，谁知道山豹旅会不会直接真的攻进来啊。
　　如果没有反应，那对方攻进来岂不是虎入羊群了？
　　「不行，不能这么下去了！」
　　101旅长愤愤的说道。
　　「把警戒队伍进行临时性扩充吧！」101政委建议道。
　　「这是一个办法！」101参谋长赞同的说道。
　　「把防空营、炮兵营两个单位扩充进警戒队伍，他们是驾驭装备的，对于体力的消耗是最小的……」
　　101旅长思考了一番做出了决定。
　　「旅长，这能行吗？」101参谋长不可置信的问道。
　　他怎么也没想到，自己的大旅长竟然做出了这样的决定。
　　不是应该把步兵、侦察兵这样的兵种给派上去扩充警戒力量吗？这怎么还反其道而行啊？
　　101旅长解释道：「等咱们展开反击的时候，防空营、炮兵营这些，在各自的阵地驾驭装备就行，可其他单位，却是需要向着535防线冲锋的，不能没有足够的体力支撑。」
　　「哦~」
　　101参谋长这才明白了旅长的意图。
　　然后马上离开指挥部就去安排了。
　　当然，在这个时候，外面的枪声再次停止了。
　　不用说，这还是袭扰，并没有什么实际的作战行动。
　　而得到去扩充警戒力量的防空营、炮兵营也一脸的无语，他们竟然被当成步兵用了，这上哪说理去？
　　可命令已经下达了，两个单位的主官只能执行，安排各自单位的战士们，加入了警戒力量。
　　警戒的力量得到了扩充，确实起到了作用。
　　可惜。
　　并不大。
　　因为第四轮的袭击到了。
　　就在饭菜终于做好了，也都盛到碗里了的时候。
　　「砰砰砰~~~」
　　激烈的枪声再次响起。
　　「淦~还让不让人吃饭了~~~」
　　本来等饭的过程已经一波三折了，这终于做好了，可就要吃到嘴里了，这枪声又来了。
　　101旅的官兵在这个时候，没有留下憋屈的眼泪，都已经是他们有足够的承受力了。
　　「看什么看，还拿着碗呢，敌人都打进来了，都给我上~」
　　一个营级主官大声的吼道。
　　不上不行啊。
　　警戒力量却是扩充了，可枪声在警戒范围内响起来了，你说吓人不吓人？
　　「上~」
　　「抄家伙，淦特娘的~」
　　官兵们带着无限的怨念，拿起枪就冲了过去。
　　然后，敌人依旧消失了，外围的警戒力量，和里面修整的队伍，两面夹击，都没发现山豹旅的人影。
　　「给我搜，他们一定躲在附近，不可能就这么消失在我们的包围圈里了~」
　　101旅开始进行地毯式的搜索。
　　用了将近半个小时的时间，他们终于查到了线索，也明白了对方为什么来无影去无踪了。
　　「我去，这么大的洞？」
　　看着一个草窝下，被挖出的一个地洞，围观的101旅官兵都惊住了。
　　有这样的地洞，出来打两枪，打完就钻进去，不仔细找的话，怎么知道对方为什么突然出现的？
　　「去，派人下去看看~」
　　几个战士举着枪、开着手
　　电，钻进了地洞。
　　「噗~」
　　一个诡雷被触发。
　　一团红烟从地洞里缓缓的冒了出来。


第576章 101旅：要不我们投降吧？
　　「有埋伏！」
　　洞口外的101旅众人，看着升起来的红烟，脸色很不好看。
　　几个被淘汰的战士，从里面走了出来，就直接返回队伍里去了，他们已经被淘汰了，接下来就不能参加演习了。
　　「怎么办？」
　　「下面有埋伏，我们不能冲动~」
　　「留几个人在这里守着，只要对方从这里出来了，还不被咱们瓮中捉鳖？」
　　「我看直接堵上吧，就不用盯着了，还省心……」
　　「你堵人家会挖啊……」
　　「所以，得派人盯着，这样咱们还能掌握一些主动……」
　　「那行，三班留在这里埋伏警戒，给我盯死这个洞口……」
　　「是！」
　　留下一个班的成员盯着这里，101旅的队伍就散了。
　　他们得回去吃饭啊。
　　话说。
　　饭应该还没凉呢吧？
　　想到这里，返回的101旅官兵，脚步不自觉的加快了。
　　回去一看。
　　还没凉，因为炊事班把饭给热了一下。
　　赶紧的，终于能好好的吃饭了。
　　「砰砰砰~~~」
　　「我你（）……&a;￥%……&a;……（）&a;￥%」
　　……
　　「三天了，你知道我这三天是怎么过来的吗？」
　　101旅长红着眼，精神有些失常的说道。
　　指挥部内，所有的人员，眼睛都是红的，血丝在眼中清晰可见。
　　他们现在都已经不知道遭受过多少次袭扰和袭击了。
　　没错，是真的有袭击的。
　　因为他们试过，不去管对方怎么袭扰，他们一点反应都没有。
　　然后，山豹旅的队伍就不知道从哪个犄角旮旯冒了出来，然后给他们来了一记狠的。
　　当时。
　　大半夜的。
　　101旅的副参谋长就慌慌张张冲到了指挥部，大喊道：「旅长，赶紧跑，敌人攻过来了~」
　　还好当时101旅长采取的果断的措施，直接把警卫连调动起来反击，成功的拦住了摸过来的山豹旅的袭击小组。
　　原来，虽然山豹旅的袭击队伍已经到了指挥部这边，可101旅长这里不知道的是，这完全就是一招声东击西，只要当时101旅长往另一个方向跑了的话，那那边蹲守的山豹旅队伍，就能够立马把他给捉住。
　　可没想到的是，这101旅长挺有血性，竟然直接干了起来，这也打乱了山豹旅队伍的方案，被暂时性的击退了。
　　当然。
　　这种计划并不是江水下达的，完全就是他们自作主张。
　　江水给的任务就是不让101旅安生，完了就没其他的任务了，那他们就开始自己发挥主观能动性，想着给101旅来一次狠的，结果差点就鸡飞蛋打了。
　　也正是因为他们袭击了一次，101旅完全不敢大意了。
　　全方位的做好了反击的准备。
　　但是，因为他们没休息好，饭也吃不好，101旅长这里，根本无法发起战斗，想要冲击狼山535防线都做不到。
　　因为101旅的官兵已经被折磨的一点脾气都没有了。
　　「不行了，要不我们直接认输吧，这样下去，我真的挺不住了~」101参谋长双眼不停的眨着，想睡又不能睡，真的太能折腾人了。
　　「？？？」
　　指挥部内的众人，都下意识的看向了参谋长，投降？你确定不是我幻听了？
　　「！」
　　101参谋长忽然感觉整个指挥部都安静了下来，一抬头，就看到所有人都盯着自己，一个激灵就回过神来，连忙睁大了眼睛说道：「啊，那啥，我可能睡着了！」
　　「我是说，我是说，不管怎么样，投降是不可能的，咱们必须和他干，死干到底……」
　　众人的目光不在盯着参谋长。
　　「呼~」
　　参谋长深深的呼出一口浊气，我刚才说的什么话啊这是！
　　……
　　五天之后。
　　101旅终于彻底承受不住了。
　　强打着精神，向着狼山535防线，发起了总攻。
　　没办法，再这样下去的话，他101旅除了投降真的没有其他出路了。
　　所以。
　　也不管战士什么状态了，101旅长直接调动全旅发起了冲锋。
　　但是。
　　没有任何意外。
　　101旅是一败涂地。
　　炮火是打出去了，也对山豹旅守备的535防线造成了巨大的伤害，但是在战士们发起冲锋的时候，因为状态极其不佳，连像样的冲锋都展开不起来，还没怎么打，就被山豹旅的队伍给覆灭了。
　　……
　　101旅的失败，让其他的合成旅单位看到了希望。
　　因为目前来说，山豹旅确认有两枚核弹，都已经放给了202旅，他们现在没有了后顾之忧。
　　而山豹旅初步展露出来的作战实力，也让他们放下了心。
　　这山豹旅完全就是金玉其外败絮其中啊，手段确实出人意料，也每次都能取得让人为之侧目的效果，可现在山豹旅和101旅打的这次对抗，让他们看到了山豹旅展露出来的实力。
　　也不怎么样嘛！
　　一轮炮火就击垮了他们的阵地，而且虽说101旅的冲锋是失败的，可他们也看到了山豹旅的反击，从演习指挥部的画面里，他们得出来的结论，就是山豹旅的真正作战实力，其实也就那样而已。
　　有一种换谁上都能够拿下对方的感觉。
　　这就给了他们一针莫大的强心剂。
　　不需要私下集结了，成熟的作战方案已经形成了，前面的只需要按部就班的执行就行，后面的就看八仙过海各显神通了。
　　所以。
　　对于接下来谁能够被安排上，决战2017实兵对抗演习第九阶段，那是一改之前的颓废啊，全都磨刀霍霍了，就准备和山豹旅大干一场了。
　　开会？
　　开个毛啊还开！
　　现在他们各单位军政主官，看谁觉得不顺眼了，就怕对方抢了这个能够一雪前耻的机会啊。
　　所以。
　　在第九阶段通知没有下来之前，全都回到了自己的宿舍里，军政主官互相探讨下一步的打算。
　　甚至有人生出了主动请缨的想法。
　　毕竟，现在山豹旅的虚实都摸清楚了，胜利就在眼前，谁都不想放弃。
　　可最终还是没有人张开这个嘴，因为他们自己都感觉有点邀功的意思，毕竟，之前他们可都没有人主动过。
　　甚至在808旅失败的第一阶段总结大会上，高士巍、钟元年和沈军都问过了，都没有人表态打这个头阵，现在上去岂不是打自己的脸？
　　即便是真的打赢了山豹旅，可还有什么意义？


第577章 909旅：知己知彼百战百胜
　　决战2017实兵对抗演习第九阶段，通知正式下达。
　　由909旅对抗山豹旅，七天时间，909旅攻占由山豹旅守备的535防线。
　　收到通知之后。
　　909旅长褚战刚和909旅政委徐晓村，连夜离开狼山基地，赶到最近的飞机场，直接乘坐飞机返回了909旅所在的城市。
　　这些日子。
　　褚战刚可没有闲着，他和其他单位主官不一样，对于怎么和山豹旅打，他有另一种想法。
　　怎么打，还要看领导的态度，并不是说要打赢什么的。
　　凭借他的个人经验认为：首先要号准领导的脉搏，不论打演习还是小展示，都一定要保持头脑的清醒，不管你是当红军还是当蓝军，不论什么样的贴近实战演习，都是要给首长看的。
　　和山豹旅打对抗，领导想要看个什么样的结果，在他认为才是重中之重。
　　领导想要看什么样的结果，参演主官是一定要清楚的，不然，赢了不一定加分，输了也不定减分。
　　这些想法他可没有在私底下的会议上说出来过，而在这之前的几个阶段之中，他在背地里收集了很多的资料信息，就是为了有一天对抗山豹旅的时候，能够用得上。
　　甚至，在每次演习结束的之后，他都在私底下接触一下和山豹旅打过对抗的参演合成旅的旅长，哪怕对方什么都没干就被淘汰了也一样，他就是想要多搜集一些关于山豹旅的情报信息。
　　包括江水，毕竟，江水才是山豹旅的灵魂，只有对江水更加的了解，他在后续才能做出更加准确的判断。
　　果不其然。
　　现在机会来了，所以他和徐晓村就连夜赶了回去。
　　在返回的路上，褚战刚就已经通知了下去，让909旅准备好参加对抗演习。
　　而且。
　　综合之前的演习对抗，他的心里，也有了一套成系的方案。
　　……
　　909旅。
　　下面各单位已经准备好。
　　回来的褚战刚和徐晓村，展开了旅党委扩大会议。
　　“参谋长，开始吧！”
　　坐到主位上，褚战刚就看向了909旅的参谋长丁凯说道。
　　“是！”
　　丁凯开始宣布演习作战方案：“此次行军路线分为三路，除了摩步一营留守之外，摩步二营、三营、直属防空营、通信营、电子对抗营和旅部指挥所，由中路走高速公路北上……”
　　“装甲营、工兵营、后勤处、野战医院，由左路乘火车北上……”
　　“炮团和特战大队，由右路走国道北上……”
　　“出发时间为后天凌晨两点整……”
　　“现在，请旅长作指示！”
　　宣布完行军路线时候，丁凯就看向了褚战刚。
　　“各单位的行军路线都清楚了吧~”
　　褚战刚扫视着众人问道，在没有疑问提出之后，继续开口说道：“这次军区领导，让我们909旅完成决战2017实兵对抗演习第九阶段，知道这是为什么吗？”
　　“这是军区领导对我们909旅的高度重视和信任，但同时，也是对我们909旅军事素养的一次全方位考核……”
　　“在座的各位团长、营长、大队长们，对狼山基地已经不陌生了吧，演习我们都打过好几次了，甚至取得过不菲的成绩，因此，我对部队到达狼山后的展开配合和发起进攻这个过程我不担心……”
　　“我担心的是，长途行军，为什么要安排在后天凌晨出发，就是要给各单位尽可能充分的准备时间，把在行军途中有可能遇到的问题、敌情，考虑充分，做到有备无患……”
　　不说褚战刚的出发点的问题，就是凭借这种作战思路，也能够看出他的思维和别人不一样。
　　摩步一营留下是如此，延迟出发时间也是如此。
　　他总结了前面八个单位的教训，面对山豹旅，面对江水，用他的经验做出了现如今的方案计划。
　　营区这边依然要守备，即便是路远，但谁也不敢保证，他江水不会跨越长途过来袭击909旅的营区，哪怕这个几率很小。
　　但是褚战刚更不想后院着火，因为可能性很小不是没有可能，因为长途行军，最忌讳的就是后勤补给的断开。
　　前面八个单位收到演习通知之后，就立马向着狼山基地开拔，想要和山豹旅打上一仗，并且喊出了踏平狼山、活捉江水的口号，完全没有做出对山豹旅充分的准备，导致山豹旅的每一次行动都能够一击命中。
　　褚战刚没有立即出发，就是要做好充分的准备，因为谁也不知道江水还会用出什么手段、奇招，提前防范是非常有必要的。
　　“兵分三路开进，有利于灵活处置和预防蓝军途中的伏击，一路受阻，另外两路，哪怕是一路也能顺利北进，到达狼山基地，取得胜利还是有希望的……”
　　“时间紧任务重，有关山豹旅的资料马上发给大家，回去好好看看，认真研究，前面八个单位的失利说明了什么？”
　　“就在于轻敌和对蓝军缺乏足够的认识，我们不做到知己知彼，能有把握百战百胜吗？”
　　下发的山豹旅资料，可是褚战刚这些日子以来从各方渠道中弄出来的。
　　知己知彼百战不殆，正是因为褚战刚一直保持这个态度，所以在以往的演习中都是无往不利，每一次要面对的对手，他都要尽可能的搜集到足够多的情报信息。
　　因为要和对方打仗了，那就是敌人，如果你连自己的敌人是谁，长什么样，有什么本事都不清楚的话，你拿什么谈胜利？
　　而对于江水，褚战刚表示可惜，因为他用尽了办法，能够得到关于他个人情报信息的也就寥寥几笔。
　　这样的情况，让褚战刚更加的谨慎了。
　　因为得不到关于江水的个人情报信息，那就是说明江水身上的东西，是他目前的权限不能够知道的。
　　而又因为前面演习中，江水果断出手、雷厉风行和不按套路出牌的架势，让褚战刚嗅到了这里面的不同寻常。
　　所以，才有了现如今他前面备战山豹旅的姿态。
　　“政委还有什么补充吗？”
　　褚战刚说完了之后，看向身旁的徐晓村问道。
　　“没有了！”徐晓村摇头说道。
　　“散会！”褚战刚宣布道。
　　“等下~”


第578章 褚战刚：你能想到的他江水都做出来了
　　“好，洪大队长说说……”
　　褚战刚无奈的看向了特战大队大队长洪毅：“时间不早了，简单点~”
　　刚才叫着等下的人，也正是洪毅。
　　洪毅点了点头，然后直言不讳的开口说道：“三路开进是不是太过于张扬了？”
　　“而且三路队伍之间相距有些远，一旦遇袭，相互之间很难及时策应！”
　　听着洪毅的话，褚战刚眉头皱了起来：“怎么能叫过于张扬呢？”
　　“……”
　　洪毅看到褚战刚的反应，叹了口气，低下了头。
　　褚战刚无奈的控制住了脾气，看着洪毅问道：“说，几路合适？”
　　“我认为最好是两路并进，相互之间的距离要拉近，一旦有情况，掩护和支援也都很方便，而且兵力集中，蓝军不易或不敢对我实施伏击，也避免了蓝军集中优势兵力围歼我其中一路的可能……”洪毅迅速开口说着自己的想法。
　　然后。
　　被褚战刚毫不留情的打断：“404旅和你一样的想法，然后被山豹旅的直升机群和重装队伍给袭击了，全军覆没！”
　　洪毅：“……”
　　我不知道啊！
　　看着无语的褚战刚和洪毅，徐晓村打圆场说道：“洪大队长，三路开进是总结前面几个单位得出来的最优方案，而且部队已经集结到位，我看，就不要再轻易变动了！”
　　洪毅放弃这个想法，继续说着自己的思路：“我还认为留下摩步一营不合适，摩步一营是我旅山地作战的主力营，善于打攻坚战，而且这次山豹旅守的是535防线，如果我旅不集中优势兵力发起强力攻势，想要短时间内拿下535防线，不太容易！”
　　“所以，留守，我觉得一个连的兵力就足够了。”
　　“三个单位的营区都被山豹旅给端掉过了！”褚战刚提醒道。
　　洪毅：“……”
　　我也不知道啊！
　　徐晓村再次打圆场：“旅长是经过前面几个单位遭受过的情况，做出了这样的决定，我看这个方案啊，就不要变了！”
　　洪毅默默的低下头，这剧情发展的不对劲啊。、
　　可是他还是不死心。
　　提出了自己最后的想法：“我还有一个建议，希望旅领导可以考虑。”
　　不得不说，两个想法被颠覆了之后，洪毅的态度也缓和了下来，没办法，他想到的敌人都做出来了，他还坚持个自己的炮仗啊。
　　“什么建议？”看到洪毅得到态度，褚战刚也就没有再刻意针对。
　　洪毅捏着手指，稍微有些紧张的说道：“我特战大队，不宜随炮团走国道，摩托化开进，国道路况复杂，行军速度肯定会受到影响……”
　　这一次。
　　都不用褚战刚说了，徐晓村直接开口说道：“一路走国道，让你们特战大队守着炮团，是防止山豹旅针对我炮团进行袭击和骚扰，刚刚结束演习的101旅和之前的303旅就是这样败下阵来的……”
　　“我……”
　　洪毅彻底无语了。
　　这特么的都什么事啊？
　　不过，洪毅还是有些弱弱的问道：“那能不能让别的单位把我们换下来，把我的特战大队提前投送过去，我想利用民航投送，我大队便装出行，明天一早启程，事先潜伏在535防线最近得到梨树沟一线……”
　　“一是能提前对敌前沿进行实地侦察，二是便于大部队到达后，发动突然袭击……”
　　洪毅的这个想法，却是之前褚战刚和徐晓村没有想到的，仔细一琢磨，却似乎真的可行。
　　“老褚~”
　　徐晓村侧头低声对着褚战刚说道：“我认为，洪毅的想法是好的，他作战经验丰富，出奇制胜，对我们打败山豹旅有好处！”
　　褚战刚再次衡量了一番，确实可行，然后看着大家开口说道：“洪大队长这个想法很有新意，很大胆，政委说的对，我们需要出奇制胜，可以采纳！”
　　“……”
　　洪毅松了口气，终于特么的不是山豹旅之前怎么怎么样了。
　　最后，909旅把摩步三营调整到了右路，和炮团一起行动。
　　……
　　山豹旅。
　　“情况怎么样了？”
　　走进指挥部的江水问道。
　　“909旅的摩步一营，是他们山地战的主力营，现在却留守家里……”佟菲有些疑惑的说道。
　　“他们是怕我们偷袭他们后方！”跟进来的高大壮直接接过了佟菲的话说道：“不怕一万，就怕万一，909旅是出了名的战术大师，在这一点他们这样做，也不为过！”
　　佟菲点点头说道：“那褚战刚这次可是来者不善啊！”
　　“还能不善到什么地步！”
　　江水笑着拉过来一把椅子坐下了说道，然后看向了柳珊珊：“你们那边怎么样了？”
　　柳珊珊立马开口回道：“旅长，昨天晚上信息情报中心潜入了909旅系统网络，截获了他们的行军方案情报……”
　　“右路是一个炮团，一个加强地炮营，一个远程火箭炮营，还跟着一个特战大队，沿国道北进，我们在桐岭山和小茅山一带，设立了两处伏击阵地，估计可以拦截他们大概两天的时间……”
　　柳珊珊着重的讲了一下909旅的重装队伍，因为谁都知道，909旅的右路才是山豹旅的心头大患。
　　“另外两路呢？”
　　江水继续问道。
　　“都已经安排好了伏击队伍，就等他们自己上钩了！”佟菲笑着说道。
　　“那好！”
　　江水点点头，然后看向郝建国说道：“剩下的那枚核弹提前做好挂载准备，等他们909旅到了阵地上后，我来给他们送上一份大礼！”
　　“是，长官！”
　　郝建国的脸上也露出了笑容。
　　前面的两枚核弹，他们都已经看到了效果，那恐怖的杀伤力，瞬间就让山豹旅的官兵爱上了这玩意，真的是战场大杀器啊。
　　“前面不要太赶，给他们胜利的希望，知道吗？”
　　江水的笑容逐渐的渗人了起来。
　　“是！”
　　为什么要给909旅胜利的希望？
　　这当然不用江水再细说了，毕竟，核弹都准备了，那胜利的希望是什么？
　　可以用四个字来概括。
　　那就是杀人诛心。
　　或许以前没有对江水有什么深入的了解，但是现在，经过几个阶段的演习之后，对于江水这位旅长，山豹旅的官兵只有一个感觉。
　　黑！
　　太黑了！
　　哪个和山豹旅打对抗的合成旅单位，不是被江水给折磨的欲仙欲死啊！


第579章 战术、心理
　　所以，除了高大壮之外，其他人都很庆幸。
　　庆幸自己没有被分到其他的合成旅单位，毕竟，江水这样的敌人，确实是谁都不想碰到。
　　安排完了任务之后，众人都开始各自准备了起来。
　　既然要给909旅获胜的希望，自然要演一场好戏，不然，对方怎么可能会有获胜的希望呢？
　　所以。
　　真正的演习开始了。
　　不！
　　应该说是演戏。
　　毕竟，是演给909旅，甚至演习指挥部那些人看的。
　　……
　　909旅的特战大队，在洪毅的带领下，换成便装，全都乘坐民航赶往了狼山基地。
　　因为这是后面临时决定的，所以山豹旅的信息情报中心，并不知道909旅的特战大队已经单独行动了。
　　当909旅的三路大军开拔出发，前往狼山基地之后，洪毅带着特战大队已经在狼山基地的附近机场成功降落了。
　　「轰轰轰~~~」
　　909旅的指挥车内。
　　「好！」
　　收到洪毅来电的徐晓村，看向褚战刚说道：「老褚啊，洪毅他们已经安全的抵达到了机场！」
　　「好，让他们保持联络进展情况随时报告！」
　　在制定抵达狼山后作战方案的褚战刚，头也不回的说道。
　　「喂，洪工程师，褚总指示，让你们随时跟总部保持联系，工程进展情况尽早报过来！」
　　传达了褚战刚的安排，徐晓村就挂了电话。
　　褚战刚开口问道：「什么褚总？什么洪工程师？你这是弄了一套什么啊？」
　　徐晓村笑着解释道：「这是我和洪毅临时编的一套暗语，防止有人窃听泄密！」
　　「你是说303旅那件事？」
　　褚战刚立马回想了起来，当时303旅和山豹旅打对抗的时候，303旅长和政委就混到了市区里面，还换上了便装，可还是被山豹旅给生擒了，原因竟然是因为山豹旅定位了他们的手机。
　　「没错，这也是我在送洪毅他们的时候，互相想到的！」
　　徐晓村点头说道。
　　褚战刚点点头，继续之前的思路说道：「你刚才叫我褚总是吧！」
　　「对啊！」
　　徐晓村说道：「洪毅说他现在是公司里的一名工程师，你呢，就是他们的总经理，他们去完成一项工程任务，535防线就是建筑工地，作战行动就是施工方案！」
　　「有点意思~」
　　褚战刚咂摸着确实有感觉，灵机一动说道：「政委，给洪工程师打个电话，再给他说一下工地上的情况，让他一定要注意施工安全，一定要杜绝工伤事故！」
　　褚战刚的意思是要让洪毅那边注意安全，不要被山豹旅的人给发现了，不能提前暴露给山豹旅。
　　「没想到，褚总这么快就进入角色了~」
　　徐晓村脑子一转就明白了褚战刚的意思，笑着称赞道。
　　然而，两人并没笑多久，一件事情的发生让两人震惊莫名。
　　「什么？有人把我们的行军路线图公布到了军网上？」
　　褚战刚和徐晓村立马安排人上军网查看，果然，他们的部署被完完全全的发到了军网上。
　　「这蓝精灵是什么人？他想干什么？」
　　褚战刚盯着屏幕，嘴里呢喃的问道。
　　「他们是怎么知道我们情报的？」徐晓村也摸不着头脑，手机被监测了的话，这不为过，可这行军路线是怎么暴露的？
　　「不对，政委！」
　　褚战刚忽然发
　　现了不一样的地方，眼中闪过一道精光。
　　可就在这个时候，有通讯接了进来。
　　「是参谋长~」技术人员报告道。
　　「接过来！」徐晓村连忙说道。
　　「是~」
　　「旅长，有情况！」通讯一接通，丁凯就迅速报告道。
　　「什么情况？」褚战刚一边琢磨自己发现的问题一边问道。
　　「我们的行动计划，全部被蓝军窃取了，还公布在了军网上，各部队都看到了，右路炮团朱团长，已经叫部队停止前进，请示怎么办？」丁凯将下面的反应告诉给了褚战刚。
　　「谁叫他们停下来的~」
　　褚战刚愤怒的质问道，私自行动，打乱部署，这是兵家大忌。
　　「他担心过桐岭山和小茅山遇上蓝军伏击，那里全是盘山路，一台车辆被毁，整个车队都会被堵死！」丁凯解释道。
　　「朱团长说的有道理，这种情况不得不考虑啊！」徐晓村也在旁边总结道。
　　「这肯定是江水搞的鬼！」褚战刚对着徐晓村说道。
　　「现在怎么办，如果不尽快处置，这样下去肯定会影响部队的情绪！」徐晓村有些焦急的说道。
　　褚战刚眉头紧皱，结合自己在军网上的发现，脑海里有了应对的方法。
　　「通知各部队，这是蓝军在乱我军心，全速前进，炮团注意路上伏击，其他队伍做好应对准备……」
　　「三路大军齐头并进，山豹旅没有足够兵力来袭击我三条行军路线，即便是他们知道了我们的行军路线，也做不出有效的应对手段，最多就是袭扰我们，拖慢我们的行军速度……」
　　「叫参谋长来中路汇合……」
　　褚战刚没有改变之前的策略。
　　「老褚，你这是……」
　　徐晓村不明所以，想不通褚战刚为什么还要这样继续。
　　褚战刚这才指着军网上的信息说道：「政委，你注意到没有，右路的两支队伍，是炮团和特战大队！」
　　「！」
　　徐晓村立马扭头看去，果然，最下面的右路大军，依然是他们最开始制定的行军队伍。
　　「我不知道蓝军是怎么窃取到这份情报的，但是我们完全可以利用这份情报来反制他们，给特战大队打好掩护，用最堂而皇之的方法，来掩盖特战大队的行动……」
　　褚战刚把自己理清的思路，告诉给了徐晓村。
　　「所以，他们根本不知道我们的特战大队已经单独行动，而旅长你就是利用这一点，给他们打个措手不及？」
　　徐晓村明白了褚战刚的用意。
　　「没错，玩花招、打心理战，这说明，他们确实没有足够的实力，和我们正面战斗，我909旅身经百战，岂是他一个刚组建半年的山豹旅，能够拖垮的？」
　　褚战刚的脸上露出了自信的笑容，在战术上这一方面，他褚战刚还没有怕过谁。
　　细数军区的同建制单位，哪一个在玩战术上面，能够胜过他909旅、胜过他褚战刚的？


第580章 什么情况？
　　山豹旅。
　　公布完了909旅的行军路线之后，江水等人一直在等着看909旅乱套的一幕，结果909旅除了一开始停滞了一下之外，然后就是继续赶路，似乎并没有放在心上。
　　「长官，这是截获的909旅的情报信息……」
　　柳珊珊把909旅的最新动态给了江水。
　　江水接过文件浏览一番，发现就是褚战刚下的不予理会、继续前进的命令安排。
　　「这家伙没有电视剧里演的那么废啊~」
　　江水暗自思忖，看来909旅这个王牌旅的称号并不是虚的，如果没有真正的本事，怎么可能一直位列王牌而不倒呢？
　　虽说现在这些合成旅单位，都缺少实战经验，可相对来说，优势就是优势，这一点是不能够否定的。
　　如今，面对山豹旅的心理战，909旅能够迅速调整做出正确的反应，这不得不让人承认，909旅能够走到今天，确实有独到的一面。
　　「长官，那还要不要继续进行袭扰？」郝建国在旁边问道。
　　「继续啊，当然继续了！」
　　江水笑着放下文件说道：「人家都说了，我们怕正面作战，所以才会用出这种手段，既然对方都这么认为了，咱们可不能坏了他们的念想！」
　　「可是这心理战并没有起到什么作用！」柳珊珊皱着眉头说道。
　　「那就给他加码，我就不信乱不了他们的阵脚！」郝建国坚定的说道。
　　「看来我们的参谋长是有想法了？」江水看向了郝建国问道。
　　「是的，长官！」
　　郝建国点头说道：「既然公布他们的方案没用，那就来公布我们的，把我们的伏击计划公布出去，我就不信他们还能视若无睹！」
　　「你说什么？把伏击909旅的计划公布出去？」柳珊珊震惊的看着郝建国，搞不懂这家伙是什么意思。
　　「没错，正所谓虚则实之，实则虚之，不管有没有，当909旅知道了我们的伏击计划以后，绝对做不到现在这样镇定了！」
　　郝建国笑着解释道：「只要他们上钩，那就一定会拖延他们的行军速度，这样一来，即便是伏击计划失败了，也达成了我们的效果，他们也更加的认为，我们的实兵对抗能力真的不行！」
　　「行，就按郝参谋长说的办！」
　　思考了一下的江水，采用了郝建国的建议。
　　正如郝建国所说，有枣没枣先打一杆子，伏击的结果不重要，只要效果对了，那才是真的用到了点子上。
　　……
　　909旅。
　　丁凯离开右路大军，走小路，以最快的速度赶到了中路这边，追上了909旅的指挥车。
　　「旅长，这山豹旅是不是也太过分了，我可以去告他的……」
　　上了指挥车的丁凯，就开始发着牢骚。
　　「怎么？让部队停下来，我到军事法庭去起诉他？」
　　「这都打仗了，你还谈什么过分不过分？」
　　「前面几个单位的情况也都下发给你们了？他们被山豹旅打到什么程度，你们不是不知道，现在技不如人你还讲什么告他？」
　　「参谋长，不用这么激动，这就是江水在给我们玩花招、打心理战，让我们的干部战士心慌意乱，让我们部队因此停滞不前……」
　　「这就是他们的最终目的！」
　　褚战刚一番话是连打带拉的，让丁凯冷静了下来。
　　「参谋长，刚才我和旅长分析了情况，现在蓝军敢于主动出击，用心理战、信息战来骚扰我们，恰恰证明了旅长在作战会议上的分析是对的……」
　　「蓝军深知在实兵对抗上实力较弱，也知道，自己想死守535防线是不可能的，所以呢，就想在我们长途行军的路上做文章……」
　　「又要有效的制止和迟滞我们，打到狼山基地，他们就能够固守到演习结束，扛到胜利……」
　　徐晓村也站了出来，条理清晰的讲前因后果分析给了丁凯。
　　这才让丁凯明白了这里面的深藏的意思，怪不得一上指挥车，就见这两位军政主官不急不躁的，原来是早就看清了一切。
　　「现在你也都明白了，你亲自跑一趟左路和右路大军，还有一项重要的任务交给你！」
　　褚战刚开始布置新的作战思路。
　　「旅长请说！」
　　丁凯马上认真的应道。
　　「现在，军网上公布出来的行军路线，右路大军那里，还是炮团和特战大队，山豹旅那边明显还不知道我们的特战大队已经展开单独行动……」
　　「你把我的意思带给两路大军，就说从现在开始，命令上，跟随炮团一起行动的摩步三营称呼为特战大队，给特战大队下的明文命令，就是给摩步三营的命令……」
　　「这一点一定要给我传递清楚，保证接受命令的官兵不在这方面将特战大队的具体情况暴露出去，任何有关特战大队实际情况的情报信息，只能口头传递，任何通讯工具都不能使用……」
　　褚战刚非常严肃的给丁凯下达了任务。
　　「是，旅长，保证完成任务~」
　　接收了命令的丁凯，严肃的应道。
　　「旅长，有新的情况！」
　　还不等丁凯离开，旁边的技术人员就又开始报告了。
　　「什么情况？」
　　指挥车内的众人，目光都被转移了过去。
　　「山豹旅公布了他们的作战部署，要伏击我们，伏击地点也公布出来了……」技术人员一脸问号的说着在军网上看到的消息。
　　主要是，这特么谁看了都得迷湖啊，哪有这么打仗的？自己这边的作战计划都能够公布出去？
　　你不怕不是在找死吗？
　　「？？？」
　　就是对于山豹旅分析了「透彻」的褚战刚和徐晓村，都一脸的懵哔，主要还是因为这山豹旅玩的太花了。
　　哪有公布自己的伏击计划的？
　　真就是前无古人了呗。
　　当然，这种事情，后来人也不一定能够干得出来。
　　「丁凯，马上将我刚才的指令通知下去，我等你电话，然后进行下一步的作战安排！」
　　褚战刚回过神来，立马催促起了丁凯。
　　不管怎么样，先保证特战大队的安全行动，等部署好了，再对山豹旅的伏击进行新的安排。
　　「是！」
　　丁凯马上离开了909旅中路大军，以最快的速度赶往左路和右路，去通知褚战刚下的命令安排了。


第581章 伏击
　　909旅的指挥车内一直保持安静状态。
　　偶尔传来技术人员敲击键盘的声音。
　　直到一个小时之后，丁凯的通讯接入了进来。
　　“怎么样了？”
　　褚战刚连忙开口问道。
　　“旅长，已经通知到位了！”丁凯坚定的说道。
　　“好，现在就来说说关于山豹旅要伏击的事情！”
　　通讯没有挂断，直接就这么商量了起来。
　　“这不可能是真的吧？”徐晓村思前想后都无法接受，这种伏击怎么可能轻而易举的公布出来呢？
　　“但也不能不信，万一触雷呢？”丁凯谨慎的说道。
　　“宁可信其有不可信其无！”
　　褚战刚发表了自己的看法说道：“如果没有伏击，那自然是最好的，可要是真有伏击的话，我们提前防范的话，对我们能够尽快抵达到狼山基地，还是很有帮助的！”
　　“旅长，下命令吧！”
　　丁凯完全同意褚战刚的意思。
　　褚战刚无声的点了点头，然后开始下达新的命令安排：“命令，通知部队、全速前进，不要有任何顾虑……”
　　“右路大军特战大队，左路大军派出部分队伍，前突三十公里……”
　　“左路大军工兵营，派出部队分队，前突三十公里……”
　　“中路派出摩步二营部分队伍，前突三十公里……”
　　“根据山豹旅公布的伏击地点，进行仔细侦察，遇到情况，以最快的速度处理，不要恋战、不要停留，尽量保持后续队伍的行军速度……”
　　“是~”
　　……
　　909旅的队伍行军速度一直保持着高速行驶。
　　这一现象，让山豹旅这边感觉到909旅果然名不虚传。
　　最起码，到现在来说，每一次909旅都做出了最正确的应对，行军速度并没有被拖下来。
　　“长官，现在怎么办？”
　　郝建国无奈的看着江水，他以为他的方法很好，但是909旅没中招。
　　“那就在伏击地点上下功夫吧~”
　　江水摇了摇头，郝建国的这个方法确实出人意料，但其实真要面对起来，也就是那么回事。
　　顶多这件事情能够让人意想不到，摸不到虚实，但只要看清了事情的本质，其实很好应对的。
　　这不，909旅就给出了正确的应对之法，派出部分队伍在前面探路，确定伏击地点的虚实情况就可以了啊。
　　如果有伏击，那就干。
　　没有就继续赶路。
　　思路很清晰啊。
　　“长官，那我现在赶往桐岭山和小茅山一带，亲自过去指挥，我就不信了，我还没办法拖延他们的行军速度！”郝建国一脸愤慨的说道。
　　“行！”
　　江水直接就同意了，现在他们都是在演戏，山豹旅这边的情况，演戏指挥部也一定的看得见，就让他们看下去吧。
　　谁能笑到最后才是最主要的。
　　毕竟，最后一枚核弹这个大杀器，山豹旅早就准备好了。
　　在郝建国离开狼山基地的时候。
　　909旅的特战大队大队长洪毅，已经带着他的人正在向着535防线这边渗透过来，换上了便衣的他们，切断了各种通讯工具，甚至电池都扣了下来，就是防止出现暴露的风险。
　　就是利用这种最原始的方式，洪毅带着他的特战大队，成功的渗透进入了狼山基地，在535防线附近的梨树沟一带，成功的潜伏了起来。
　　而山豹旅的指挥系统，并没有探测出909旅特战大队的情况。
　　这也证明了，战争，从来都是以人为主的，装备，即便是再好的装备，也只能起到辅助的作用。
　　当然，核弹这种大杀器除外，毕竟，杀伤力是真的强，这玩意是没办法讲道理的。
　　如果说，但凡909旅还知道山豹旅有一枚核弹的话，那态度绝对得来个一百八十度的大转变。
　　只能说。
　　江水的作战思维在他们上面好几层，用实战的思维去面对这些只会打演习的合成旅单位，多少有点降维打击的意思。
　　前面八个合成旅单位就是最好的例子。
　　如果不是沈军一而再再而三的通知，那这期间的八个阶段的演习，绝对超不过十天的时间就能够结束。
　　而不是因为沈军通知的原因，进行到第九阶段，到了现在，已经过了一个多月的时间了。
　　这东西没办法说透。
　　只能说，懂的都懂！
　　……
　　909旅的三路大军，根据山豹旅公布出来的伏击地点，进行了针对性的安排。
　　左路这里，在高速公路上遇到了埋好的雷区，走在前面的工兵营的队伍，处罚了雷区，开始就地进行排雷行动。
　　但是排雷这是一个精细活，比较费时间。
　　所以，身在909旅指挥车上的褚战刚，就收到了左路速度减慢的消息。
　　“干什么呢？怎么停下了？”
　　褚战刚立马问明情况。
　　“旅长，左路这边，前方有车触雷，工兵连正在实施排雷作业……”工兵营的营长汇报道。
　　“看来，蓝军发布的伏击计划，不是虚的！”徐晓村感叹道。
　　“看来江水真的到想一路上阻击我们，不太可能，绝对不可能……”
　　褚战刚是越想越不对劲，山豹旅不可能不可能派出来太多的兵力进行伏击，顶多是小范围的骚扰，因为山豹旅还要留下足够的兵力，守备狼山535防线。
　　想到这一点，褚战刚立马下令道：“炸一两台车怕什么？”
　　“告诉工兵营，把工程车开上去，在前面开路，不能降低行军速度！”
　　“是！”
　　褚战刚在这一刻尽显作为一旅之长的霸气。
　　左路大军，在“毁掉”了几辆工程车之后，成功的通过了雷区，左路大军的行军速度马上就提升了起来。
　　不久。
　　右路大军也遇到了问题。
　　“报告，刚收到空中侦察报告，发现桐岭山一带有蓝军出没，并发现部分防御工事……”
　　右路大军有着炮团，这是攻打狼山535防线最重要的火力，褚战刚自然最为重视，所以早就做好了各种准备。
　　“命令航空兵部队，只要发现就炸掉它，特战大队负责清路，确保炮团安全通过！”
　　褚战刚立马下达了命令。
　　“是~”
　　针对右路大军被伏击的计划，褚战刚迅速做出了反应。
　　同时。
　　接收到褚战刚命令的航空兵部队和右路大军，也纷纷对此展开了行动。


第582章 安栖渡之战（上）
　　说是伏击地点。
　　但是山豹旅其实安排在这里伏击的战士并不多，也就是起一个骚扰的作用，拖延909旅右路大军的行军速度而已。
　　郝建国在909旅右路大军赶到这里之前，也抵达到了桐岭山这边，开始根据实际的情况，布置伏击点位。
　　909旅航空兵部队歼击机也很快赶了过来，郝建国迅速的安排了应对之策。
　　在敌机轰炸之前，将伏击的队伍撤下防御工事，等敌机轰炸完了，伏击队伍再次返回到防御工事那里，就这样，虽然909旅的战机来回的轰炸了几次，但是除了炸毁部分防御工事之外，并没有对山豹旅的战士造成什么损伤。
　　在摩步三营的队伍赶上来之后，才将山豹旅的伏击队伍给赶走。
　　然而，山豹旅的伏击队伍因为人少，所以机动很灵活，你赶我们我们这边，我们去那边堵，你们这边赶，我们再换一个方向。
　　就这样，硬生生的拖延住了909旅的右路大军直到天黑。
　　最后还是炮团的朱榕生团长，另辟蹊径，临时改道绕路到702省道，绕过桐岭山和小茅山一带，不过要多走一百三十多公里，但是为了炮团的安全，褚战刚同意了炮团的请示，同意炮团改到702省道，不过褚战刚要求炮团迅速赶到安栖渡，提前把渡口、渡船给控制下来，要保证右路大军的安全通过。
　　就这样。
　　被山豹旅拦住的909旅炮团立马改道离开了桐岭山一带。
　　……
　　而909中路大军那边，在路上是遇到了送温暖的乡亲们，因为之前505旅被山豹旅假扮的乡亲们给袭击过，所以一开始909旅是非常的戒备，直到确认了没有问题之后，才松了口气。
　　但是，这些人都是山豹旅那边特意安排的，找的也是真正的乡亲们，送的温暖所需的东西，也都是山豹旅自己出钱买的，为的就是拖延909旅中路大军的行军速度。
　　在这一点上，倒是真拖延了909旅的行军速度，当褚战刚他们反应过来的时候，时间已经过去一两个小时了。
　　只好马上动身，继续兵发狼山。
　　……
　　中路大军上路之后。
　　褚战刚开始担心起来特战大队的情况了。
　　从特战大队顺利落地之后，双方就再也没有联系上过，褚战刚担心特战大队的战士们的身体情况和武器装备等。
　　而且，他也产生了新的作战计划。
　　想要让特战大队先偷袭一下山豹旅，让山豹旅也哆嗦一下，然后特战大队一路南下，接应909旅三路大军北上。
　　可惜，作战计划都想好了，可就是联系不上特战大队了，这让褚战刚对于特战大队的失联，表示了强烈的谴责，真的太不让他省心了。
　　但联系不上特战大队，褚战刚的计划也只能胎死腹中了。
　　当然，对于山豹旅各种伏击的现象，褚战刚也越发的自信了起来，因为正如他所想，现在山豹旅越起劲，越说明山豹旅的后劲不足，在实兵对抗上无法比拟909旅。
　　只要909旅在足够的时间内抵达到狼山基地，那胜利就一定是属于909旅的。
　　……
　　山豹旅。
　　「目前，红军与我方的较量中，突破了我方设置的以信息战、心理战、技术战为主要攻击力量构筑的防线……」
　　「红军已经逐步掌握了我们的心理战，还有信息战、并且加强了反制措施……」
　　「根据目前红军的挺进速度，最多两天，三路纵队，至少两路可到达狼山基地……」
　　「如果目前还需要给他造成错觉的话，右路的炮团
　　还需要加强阻击，最好的办法，就是在安栖渡这里进行重点拦截一下……」
　　从桐岭山返回来的郝建国，简单的说了一下目前的情况。
　　江水点点头，然后看向一边问道：「周参谋，安栖渡的拦截计划做了吗？」
　　「做了！」
　　周参谋马上开口说道：「针对于在安栖渡一线，对其右路组织的阻击作战，计划是等红军第一批装备，装船开始航渡时……」
　　「我炮兵首先集中火力，对轮渡发起攻击，击沉其轮渡一到两条……」
　　「而后，炮火延伸，对南岸红军装备、油料车辆和码头实施覆盖性炮击，摧毁码头……」
　　「我步兵占领江堤后，用重机枪、轻机枪和火箭弹等轻武器组成密集火力网，封锁江面，压制红军特战大队冲锋舟涉水强渡……」
　　周参谋将几个参谋联合制定的作战计划表述了一番。
　　柳珊珊在旁边插言道：「我们山豹旅从建立以来，还没有真正打过一场硬碰硬的实兵对抗，这回正好趁着这个机会练练手！」
　　「行，那就安排一下，让能上的队伍都上去体验一下硬碰硬的场面，这一仗，胜负不重要，重要的是要充分的调动起来官兵们的积极参战性！」
　　江水点头后总结了一下说道。
　　「是~」
　　随着江水最后命令的下达。
　　能够涉及到阻击909炮团的单位，机步营、炮兵营全都出动，就是准备在安栖渡，和909旅的炮团先来上一场真正的硬碰硬的战斗。
　　……
　　经过一夜多的行程，在天亮时分。
　　909旅炮团赶到了安栖渡区域，但是并没有抵达码头。
　　而是因为褚战刚已经意识到，在安栖渡这里，绝对会发生一场大战，所以开始提前部署。
　　「通知炮团，在渡口以南三十公里处原地待命，先派出一个地炮连和特战大队按原计划进入安栖渡码头，做好装载登船准备……」
　　「如果蓝军炮兵，真的埋伏杂字江北丘陵山区，安栖渡正好处在他的火炮射程之内……」
　　「我们先派出一小部分炮兵赶到码头，先期做好登船装载准备，就是要配合电子侦察分队，对分散隐蔽的蓝军炮火阵地，实施电子侦察……」
　　对于炮团，褚战刚必须要做到万无一失，所以对于安栖渡这里他是非常的小心谨慎，直接都准备了可能会成为炮灰的地炮连和摩步三营。
　　因为如果山豹旅真的准备好了伏击，如果炮团全部装载登船的话，那就真的全部处于山豹旅的炮火射程之内了，到时候，整个炮团都会成为活靶子，绝对是有去无回的。


第583章 安栖渡之战（下）
　　山豹旅。
　　「长官，我们派往渡口的侦察员发来信息，红军炮团前卫部队的一个连已经抵达渡口，和炮兵一同到达渡口的，还有红军的特战大队……」技术人员将前线传回来的消息，汇报给了江水。
　　「这是先放了诱饵啊，不吃的话，可热闹不起来……」
　　江水瞬间就明白了褚战刚的用意，所以就直接吩咐道：「通知炮兵营，只要红军的火炮一登船，咱们的五个炮组，立刻进入射击阵地，将他们前卫部队先行吃下……」
　　「具体作战细节由他们自己制定……」
　　「是~」
　　技术人员立马传输江水的命令。
　　既然是正面作战，那按照江水的意思，自然是怎么热闹怎么来，所以，不能放任这个炮灰过江。
　　而只要提前行动的话，如果对方准备充足，那就会发现北岸的蓝军炮火，对方肯定会大动干戈。
　　如果对方没有对此做什么准备，提前吃下诱饵，就可以引起对方的警觉，自然也会对北岸的山豹旅队伍，进行反击。
　　所以说。
　　江水的意思就是直接挑动战斗，不管你909旅有没有准备好，这一场硬碰硬的正面战斗，是必须要打的。
　　双方都开始行动了起来。
　　909的炮团，分出了一个地炮连，和特战大队一同仰望码头。
　　而山豹旅这边的炮兵营，也安排队伍开始进入射击阵地，准备将对方放出来的诱饵给吃下。
　　因为褚战刚的小心谨慎，提前做出了充分的安排。
　　所以在山豹旅炮兵营开始动作起来之后，就被909旅这边给侦察到了。
　　「电子侦察分队报告，蓝军在安栖渡北岸丘陵山区的自行火炮目标，已全部被锁定……」
　　前线的消息传回到了褚战刚这里。
　　褚战刚当机立断：「通知朱团长，到达安栖渡口的部队，只登船不开船……」
　　「命令909旅所属航空兵中队立即出动，将蓝军的五个火炮目标全部摧毁……」
　　「是~」
　　随着褚战刚的命令下达。
　　909旅开始了大动作。
　　航空兵中队的武装直升机群全部出动，根据电子侦察营传来的锁定目标的坐标位置信息，确认好航线，全速出发。
　　在山豹旅炮兵营还没有反应过来的时候，909旅的武装直升机群就已经抵达附近空域，确认了打击目标之后，直接进行精准打击，将炮兵营的自行火炮全部摧毁。
　　炮兵营的自行火炮加强连及指挥车辆、战术车辆、运输车辆全被909旅航空兵导弹全部摧毁，无一幸免。
　　褚战刚对此并没有因为一时的战绩而迷失自己，即便是摧毁了对方的有力目标，也是采取谨慎的方案。
　　因为攻打535防线，没有足够的炮火是不行的。
　　让摩步三营先渡江，炮团隔江掩护，确定北岸具体情况，等摩步三营完全控制了江北一带，确认没有任何的威胁之后，炮团再进行渡江行动。
　　计划、方案，没有任何的漏洞，褚战刚对于炮团的安排，也是最佳的方法，这样一来的话，即便是对方还有伏击，摩步三营会先承受打击，炮团不会有事。
　　没有伏击的话，已经过江的摩步三营，就可以提前在江北布置防御战线，防止山豹旅后续对渡江的炮团进行新的攻击。
　　环环相扣，首尾相连，进可攻、退可守。
　　但凡江水要不是为了后面的核弹做演戏铺垫的话，那褚战刚绝对是挑不出来毛病的。
　　909旅的摩步三营登船渡江，在抵达江心的时候。
　　早已经在北岸做好伏击准备的山豹旅机步营，全部冒了出来，开始向着江面上的轮渡开火。
　　褚战刚马上下令，让轮渡返航，安排炮团一营集中火力轰击蓝军北岸阵地，航空兵中队继续投入作战，争取在天黑之前摧毁蓝军北岸阵地。
　　双方开始在安栖渡展开了白热化的激烈战斗。
　　在909旅的航空兵中队和炮团一营投入战斗，向着山豹旅北岸阵地开火之后，山豹旅炮兵营剩下的队伍也全部投入战斗。
　　双方开始了激烈的炮火对战。
　　909旅江面上的摩步三营迅速返航，山豹旅的机步营也第一时间转移阵地。
　　没办法，这种炮火之间的对战，是他们这些兵种无法承受的，毕竟，杀伤力是真的没有任何可比性。
　　对着这种战斗，他们只能说，我们看看就好，就不参与了。
　　属实是实力不达标啊，想参与都没有资格。
　　当然，由于双方得得炮火疯狂轰击，不管是山豹旅的机步营，还是909旅的摩步三营，都损失的比较惨重。
　　毕竟炮火是范围性打击，属于挨着就死、碰着就亡，你除了不在炮火杀伤力范围内能够安全，但凡被波及到，也就剩下被淘汰这一条路了。
　　因为他们要是想攻击那些庄家、坦克啥的，对不起，距离太远，他们的武器装备打击不到对方。
　　所以，还未被淘汰的，迅速撤出战场是他们最好的选择。
　　当然。
　　在909旅航空兵中队投入到战场之时，909旅这边的航空营也做出了反应，从狼山基地支援了过去。
　　但是。
　　由于褚战刚准备的很充分。
　　在山豹旅的航空营赶到安栖渡战场之时，山豹旅的炮兵营和机步营已经被打的溃不成军了，毕竟对面空地一体协同作战，威力还是很大的，光凭借炮兵营，真的抵挡不住这样的轰击。
　　山豹旅的航空营只能掩护着剩余的小部分队伍迅速撤离安栖渡战场。
　　909旅在安栖渡这里取得了阶段性的胜利，炮团成功渡江，开始在安栖渡北岸集结，做好了最后赶往狼山基地的准备。
　　而确认了炮团成功度过安栖渡以后，褚战刚才彻底的松了一口气。
　　攻打狼山基地，炮团重中之重，他所有的小心、谨慎，各种作战方案、计划，都是为了能够保证炮团成功抵达狼山基地。
　　这样，他才能有真正的底气，在向着狼山535防线发起的时候，有足够的炮火拿下狼山535防线，彻底的打败山豹旅，扬起他909旅的军旗，洗刷掉之前几个阶段山豹旅给红军带来的耻辱。


第584章 特战大队？玩呢~
　　山豹旅指挥部。
　　“长官，我们又侦察到一个特别的情况！”
　　柳珊珊向着江水报告道。
　　“什么情况？”江水看向柳珊珊问道。
　　“演习指挥中心内部有间谍活动！”柳珊珊坚定的说道。
　　“间谍？敌特活动？”江水心里一惊。
　　“不是！”柳珊珊马上解释道：“是红蓝军演习对抗中派出的暗探，通常是通过民用的信息，来收集对方的信息情报！”
　　江水点点头，松了口气，然后问道：“我们没有人干这种事儿吧？”
　　“没有！”
　　旁边的佟菲肯定的说道：“这个我可以保证！”
　　“我们怀疑你已经被盯上了！”
　　江水晒然一笑：“被盯上不是很正常吗？不过没想到，他们竟然会用这种手段！”
　　“长官，我们一致认为909旅可能会对您进行斩首行动！”柳珊珊看了一眼佟菲，然后又看向江水说道。
　　“噌~”的一声。
　　江水还没有说话，旁边坐在椅子上闭目养神的高大壮，精神亢奋的站了起来：“斩首行动？”
　　“对！”
　　柳珊珊茫然的看了一眼高大壮，搞不懂听到这个斩首行动，这位特战大队的大队长，为什么这么兴奋。
　　高大壮笑着撞了一下江水的肩膀说道：“你这是终日打雁，终被雁啄啊~”
　　江水摸了摸鼻子笑道：“没想到有一天我也会有这种待遇啊！”
　　不是。
　　听到对方要进行斩首行动，不应该紧张吗？
　　为什么这两位的表现似乎是完全没有放在心上的样子呢？
　　“看来，这909旅在背后搞大动作呢啊！”高大壮走向了指挥系统那里。
　　江水移步跟了上去：“那就看看，他们在玩什么花招！”
　　其他人见状，也纷纷凑了过去。
　　接着。
　　在众人的注视下。
　　江水和高大壮开始全面复盘，复盘909旅从出发伊始到现在为止，中间所有的过程。
　　“看这里~”
　　江水指到了右路大军上面。
　　“看来之前我们确实没有注意到！”高大壮眯了眯眼睛说道。
　　“但凡跟着炮团的是特战大队，他们不会是这种集聚阵型的在炮团后面跟着……”
　　“而且，在安栖渡这里，就是最为明显的漏洞，身为特战队员，怎么可能将自己置于险境？乘轮渡过江？这不可能是一个特种军官能够做出来的事情……”
　　“所以，他们的特战大队，其实从最一开始就已经私自行动了……”
　　“而且，很可能已经潜伏到了咱们这里……”
　　江水和高大壮两人，你一嘴我一嘴的就将909旅的神秘面纱给扒了下来，很明确了目前对方的具体情况。
　　“这就有意思了~”
　　高大壮脸上露出了笑容说道：“这事交给我了，对方的特战军官很有意思，我倒要看看他几斤几两！”
　　江水拦下了高大壮说道：“确定对方位置就行了，给他们一个惊喜，等核弹释放之后，嗯，是吧~”
　　“果然，还是你够损~”
　　高大壮咧了咧嘴说道。
　　“行了，那对方的特战大队就交给你了~”
　　高大壮踩着自信的步伐离开了指挥部，然后集结了山豹旅的特战大队，开始去侦察909旅特战大队的潜伏位置了。
　　江水也非常信任高大壮，毕竟，但凡东南军区，就他们这个级别、年龄段中，真要说有比高大壮还优秀的特战军官，那他们早就知道对方的信息了。
　　现在不知道，那就说明，即便对方有两把刷子，那实力上限，也在江水和高大壮的可控范围之内。
　　经过常年战火洗礼的他们，拥有着常人无法想象的思维，这些东西，很简单的就能够推敲出来。
　　所以，在指挥部里，江水和高大壮都没碰头研究对方可能潜伏的位置，毕竟，这些东西，只是看一眼地图，他们就能分析出个八九不离十。
　　而909旅所潜伏的梨树沟的位置，正是在高大壮想要侦察的范围之内，毕竟，真要说起来，535方向周边，适合潜伏的位置，还真没有几个。
　　还有，哪怕是对面的特战大队摸上来了，江水也一点都不慌张。
　　即便是对方真的躲过了高大壮，那说句不客气的话。
　　他还能躲过几个？
　　江水还收拾不了几个普通的特种兵？
　　别看江水已经“荒废”了几年，但谁让他的底子太强了呢，虽然这两年因为随着年龄的增长，而导致实力有些下滑，但面对这些常规部队里的特战队员，江水可是一点都不虚的。
　　而佟菲等人，从两人研究开始还有些不解，在江水和高大壮分析出来结果之后。
　　他们的目光就不对劲了。
　　毕竟。
　　佟菲、柳珊珊等人就是情报这一类的专家，可以说他们始终在这个方向上研究着。
　　可现在，对方的特战大队竟然早就私自行动了，而且他们也没有任何的发现。
　　结果，被江水和高大壮只用了几分钟的时间，就给分析透彻了，这如何能不让他们震惊呢？
　　“那，长官，还要不要再阻拦他们一下？”郝建国在旁边带着敬佩的语气问道。
　　“你们还有计划吗？”江水没有回答，而是反问道。
　　佟菲想了想，还是开了口说道：“我这里还有一种方案！”
　　“说来听听~”
　　江水拭目以待。
　　佟菲斟酌了一下说道：“我们是想抄一下909旅的大后方！”
　　“没必要！”
　　江水摆了摆手说道：“这个时候再打他们的旅部的话，已经失去了意义！”
　　“不是！”佟菲解释道：“我是想给他们来一个绑架，绑架他们的家属，让他们无心恋战……”
　　“！”
　　江水惊疑不定的看着佟菲，谁能想到这个大学教授级别的人物，竟然生出了这种想法？
　　不过。
　　江水马上就否定了佟菲的计划。
　　没有别的原因，只因为他们是中国人民解放军，哪怕模拟外军，可以放开了手脚打对面。
　　可这种招数，江水是真的不屑于做，也不耻于这样做，这不是强大或者弱小的原因。
　　而是因为身为解放军的荣誉和信念。
　　再往深层了说，那可以说是整个中华民族的传统美德，祸不及家人。
　　当然，别人怎么想怎么认为，江水不管，但是他不会做这种事情。


第585章 核你大爷的弹~
　　909旅。
　　距离狼山基地只剩下一天的路程了。
　　在炮团成功渡江之后，909旅就展开了最后的行军路程。
　　褚战刚的意思是，现在整个909旅刚打了胜仗，正是全旅官兵士气最为高涨的时刻，携大胜之姿，浩浩荡荡的开往了狼山。
　　当然。
　　现在唯一让褚战刚不高兴的，就是他909旅的特战大队了。
　　都已经这个时候了，特战大队至今都没有任何的音讯，褚战刚着实有些不放心啊。
　　但没办法。
　　任何通讯方法都试过了，特战大队那边一直没有回信，担心也只能放在肚子里了，不能因为这件事情，去影响官兵们的士气。
　　经过了将近一天的星君。
　　在傍晚时分。
　　909旅的三路大军，就停在了狼山基地外面。
　　这个时候。
　　意气风发的褚战刚，脑子就开始活络了起来。
　　因为在演戏指挥部的探子传来消息，说是军区领导一直在观看他们的演习过程，而且现在山豹旅正忙于研究怎么固守535防线。
　　感觉优势在我的褚战刚，决定让909旅在各级领导们面前，好好的露一次脸。
　　因为这次的机会非常难得。
　　首先。
　　决战2917实兵对抗演习已经过去了八个阶段了，前面八个全都败在了山豹旅的手中。
　　而他现在已经站在了狼山基地的外面，三路大军全部到位，就等他一声令下，就可以整装待发，冲进狼山基地，然后直接向着狼山535防线发起猛烈的攻击。
　　因为吸取了前面几个单位的教训，褚战刚并不想自己的909旅到演习规定的预定位置，在集结部队发起攻击，因为他们无法确定，对面的山豹旅有没有提前对那里做了什么手脚。
　　然而。
　　就在褚战刚下达完让三路大军各自修整的命令后不久。
　　洪毅派出来的联络员，也找到了909旅的指挥部这里。
　　“报告，特战大队李参谋到！”
　　警卫员将来人身份报告给了褚战刚。
　　“谁来了？”
　　褚战刚以为自己听错了。
　　“特战大队李左，李参谋！”丁凯兴奋的说道。
　　“！”
　　褚战刚当即就精神焕发，来的真是时候。
　　李左进了指挥部，向着褚战刚报到：“旅长同志，909旅特战大队参谋李左，前来报到！”
　　褚战刚不可置信的看着面前灰头土脸的李左说道：“小李啊，你要是不自报家门，我都认不出你来了！”
　　“来，坐！”
　　接下来，李左就将特战大队目前的情况事无巨细的汇报给了褚战刚。
　　然后，就把特战大队这几天在525防线侦察到的情报信息，交给了褚战刚。
　　褚战刚开始仔细研究535防线上的山豹旅的布置。
　　毕竟。
　　有了这些情报信息，他909旅攻打535防线将会更加的容易，完全可以针对这些情报，直接进行精准打击，既不浪费每一枚炮火，也不浪费每一秒时间。
　　胜利的天平再次倾斜。
　　褚战刚此刻已经是胜券在握了，完全想不到，在这样的情况下，他山豹旅还有什么翻身的可能。
　　把所有的情报信息掌握住了之后，褚战刚开始布置最后的作战方案。
　　“从得到的侦察情报来看，蓝军在535防线部署了两个营的兵力，拥有完整的防御工事，目前他们是以逸待劳的状态……”
　　“在安栖渡被我部击退的山豹旅机步营的残部，也投入到535防御作战中来，作为二梯队可随时投入战斗……”
　　“如果特战大队单独强攻，肯定要吃亏，加上长达六七天的野外潜伏，体力透支过大，我考虑不宜提前行动……”
　　“等我中路右路部队，全部到达狼山后，摩步二营担任主攻，特战大队担任助攻，摩步三营为预备队从侧翼助攻……”
　　“炮团到达狼山后，以最快的速度进入535防线东侧的330高地并迅速展开，做好炮火轰击准备……”
　　“总攻时间，明天下午十七时！”
　　褚战刚将全旅的作战方案制定了出来。
　　“领导在指挥中心大屏幕前，要看的是什么？是我们909旅的战斗精神！”
　　“战斗精神体现在哪里？就是英勇顽强，连续作战的作风……”
　　“要充分展示我们909旅扎扎实实的训练成果，因此从进入阵地开始，炮火准备要充分，535防线上的所有要点目标，都要一一摧毁，指挥所和摩步二营的快速推进，主攻部队的冲击队形，特战大队突然跃出，摩步三营迂回包抄等战术动作，要节奏明快，层次分明，气势如虹又精准无误，而且应一气呵成，做到既得胜又得分，而且要得高分……”
　　总之，褚战刚的作战意图很明显，不只是演习得胜那么简单，还要让领导们好好看看909旅上下的表现，甚至都包括了每一个战术动作都要准确无误，不能因为这些丢失了印象分。
　　多年的部队生活让褚战刚非常明白一个道理，老大难，老大难，老大重视就不难。
　　引起领导重视，对本单位建设发展和人才的进步成长，是绝对有好处的，有机会能在领导面前多些展示，也不应视为作秀。
　　在褚战刚动员之后。
　　909旅的官兵都明白了这次演习，是一次极为难得露脸的机会，大家都做好了好好表现的准备。
　　凌晨三点钟。
　　909旅官兵修整完毕，褚战刚的命令随之而来，三路大军同时行动，开进了狼山基地。
　　然而。
　　909旅不知道的是。
　　就在他们进入狼山基地之前，一架战机乘着天黑，挂载着一枚核弹，直入苍穹。
　　三路大军从三个方向进入狼山基地，然后向着535防线这个唯一目标方向行进，在他们接近535防线的时候。
　　三路大军互相之间相距也就是几公里的距离。
　　还在意气风发，准备好好的表演一番的褚战刚，迎接的不是胜利，而是一枚从天而降的导弹。
　　“滋滋滋~~~”
　　所有受到核辐射干扰的装备仪器，全都被演习指挥部第一时间执行了干扰命令，909旅这边的设备仪器全都失效。
　　“什么？核弹？”
　　“他怎么还有核弹？”
　　收到被核弹打击的褚战刚一下子就懵哔了，不是，你怎么还有核弹呢？我们这么努力是为了什么啊？
　　你要是有核弹你早说啊？
　　我特么的至于一直这么跟你们打么？


第586章 老物件
　　对于山豹旅为什么现在还有核弹，而上一阶段为什么没有使用？
　　褚战刚想不通，演习指挥部的各合成旅单位军政主官同样想不通！
　　但想不通又怎么样？
　　该继续的还是得继续。
　　909旅在被核弹打击之后，防化队伍立马拿出洗消工具，准备对核辐射现场进行洗消工作。
　　但是。
　　“轰轰轰~~~”
　　远方传来炮火轰鸣之声，接着，数十枚炮弹从远方飞了过来，然后精准的落到了防化队伍之处，将其全部覆灭。
　　完了。
　　这是亲眼目睹这一幕的909官兵，在同一时间产生的同一想法。
　　因为防化队伍被覆灭了，核辐射就无法祛除，就代表着，他们909旅的演习之路，就止步于此了。
　　最终。
　　909旅被判定为演习失败。
　　褚战刚是很不服的。
　　因为他已经看到胜利在向他招手了，结果因为山豹旅的一枚核弹，让他满盘皆输，这种落差之感真不是一般人能够承受的住的。
　　但是，不服又怎么样？
　　褚战刚衡量了一下，这要是因为演习失败了去找领导，那他在领导的心里，肯定得减分啊。
　　如果我不说，哎，我就受着，那领导肯定得琢磨我通情达理的，那我的印象分不得蹭蹭蹭的往上涨啊？
　　确定了想法之后，褚战刚决定忍气吞声，带着自己的909旅，灰溜溜的离开了。
　　哦~
　　对了。
　　还有909旅的特战大队。
　　909旅淘汰的时候，褚战刚就安排人来梨树沟这里通知了。
　　“洪大队长，演习结束了，我们得撤回了~”
　　“洪大队长，演习结束了，我们得撤回了~”
　　“洪大队长，演习结束了，我们得撤回了~”
　　“……”
　　909旅作训参谋一边重复性的呼喊着，一边深入梨树沟一带。
　　“！”
　　依旧潜伏在梨树沟的909特战大队，以为是自己饿的出现幻听了，然后声音一直在继续，而且还越来越近。
　　“是张参谋！”
　　有特战队员认出了来人。
　　“张参谋，你在喊什么？”
　　李左迅速的飞奔了过去。
　　“李参谋，演习结束了，我们败了，旅长让我来通知你们撤回！”
　　说着，张参谋看向四周问道：“洪大队长呢？”
　　“我在这~”
　　洪毅阴沉着脸色从暗处走出，没想到潜伏了好几天，结果潜伏了个演习结束的结果，真就是无声无息特战大队呗？
　　来的时候没人注意，这直接就走了，而且走的也这么随意。
　　随意到让洪毅都为自己的特战大队感到心疼。
　　“洪大队长！”
　　张参谋先是敬了个礼，然后说道：“旅长通知，特战大队全体带回，撤离演习场地！”
　　“是！”
　　洪毅无奈的看向李左说道：“把人都叫出来吧，我们得离开了！”
　　“是！”
　　李左马上利用他们直接的特殊暗语，通知了潜伏在此地的特战队员。
　　三百多人从梨树沟各处潜伏点位冒了出来，然后聚到了这边。
　　“走吧~”
　　然而。
　　他们刚要准备离开。
　　“慢走~不送~”
　　一道嘹亮的声音忽然从一侧传来。
　　“唰唰唰~~~”
　　一道道身影忽然从四面八方围了过来。
　　这是……
　　山豹旅的特战大队？
　　看清来人的服饰之后，洪毅的脸更黑了，也就是说，他们早就被包围了，只是他们自己不知道而已。
　　“你们是怎么发现我们的？”
　　洪毅非常不解，他们的通讯工具全都断开了，甚至电池都扣掉了，到底是怎么被发现的呢？
　　“伱们太依赖于现代装备了~”
　　高大壮摇摇头，从旁边一个战士的手中，拿出了一个小型的设备。
　　“热成像？”
　　洪毅眼神一突，都特么什么年代了，你还把这玩意拿出来用？
　　不都是电子侦察、电磁搜索吗？
　　似乎是知道洪毅在想什么，高大壮笑着说道：“电子侦察、电磁搜索，甚至是雷达扫描我们都用上了，全都没有发现你们……”
　　“但是，我敢确定你们一定在535防线周边，还好，我这个人喜欢念旧，就喜欢这些老物件，所以平时就喜欢带着……”
　　“现在，果然就派上用场了！”
　　高大壮也特意的解释了一番。
　　他们是蓝军，是专业化蓝军，是磨砺红军的，而且同样都是特种军官，高大壮下意识的就想给对方上一课，所以就出现了这一幕。
　　“是我大意了！”
　　洪毅苦笑着说道。
　　看来还是他太天真了，这个山豹旅果然是个心头大患，从旅长到特战大队都没一个好相与的。
　　什么叫喜欢老物件？
　　你不就是想告诉我，就知道追逐新装备、新战法，遗忘了特战兵该有的警惕性了吗？
　　可洪毅不是褚战刚，输了就是输了，他认，所以，向着高大壮敬了个礼，就带着909旅的特战大队离开了。
　　……
　　“……”
　　一群合成旅单位军政主官，再一次的私下聚集。
　　没办法。
　　事情发展的太过转折，他们都没反应过来，本来已经明显胜券在握的909旅，被山豹旅一颗核弹给摆平了。
　　你说？
　　山豹旅还有核弹吗？
　　鬼知道。
　　搞不清楚山豹旅的底细，所以他们很惆怅。
　　众人聚在一起，谁都不知道怎么开口，主要是他们发现，真的琢磨不透山豹旅，尤其是江水，这个蓝军旅的旅长。
　　全都是心眼子，你根本不知道对方下一步要干什么。
　　然后。
　　就有人默默的离场。
　　因为，真的到探讨不出格所以然来了。
　　渐渐的，私下聚集的这个地方，人越走越多，剩下的人越来越少，最终变成空无一人，全都离开了。
　　……
　　山豹旅。
　　“做好准备，下一个阶段，也就是第十阶段的演习，不好打了！”
　　江水看着前方的大屏幕，现在核弹没有了，沈军也一再的下各种通知，现在的演习，对于他来说，才算是真正的开始。
　　因为接下来，肯定避免不了在535防线这里大规模正面作战了。
　　而这种大规模正面作战，恰巧江水也没有这方面的经历，毕竟，之前的演习，所谓的胜利，都是江水用的计策，也可以说，对方是输在了意识上。
　　现在，江水准备换一种套路了。
　　那就是，得练练山豹旅了，毕竟，胜利不应该只属于他江水一个人，而是应该属于山豹旅全体官兵。


第587章 最后阶段
　　前面九个阶段，山豹旅展现出来的只有江水，其他人全都是陪衬，山豹旅的各个单位其实并没有怎么露过脸。
　　出场最多的也就是机步营、炮兵营和航空营了，其他人一直在陪跑。
　　而且。
　　山豹旅也是需要成长的，这不应该只是江水一个人的演习。
　　所以。
　　江水决定从下一个阶段开始，全旅都参与演习中来，是真正的参与，这样的话，就不可避免的会让对方开始进攻535防线了。
　　不过，这不重要。
　　重要的练兵。
　　毕竟。
　　山豹旅现在赢的太多了，都赢麻了。
　　山豹旅的官兵多少有些飘飘然了，江水也得给他们上一课，让他们知道，胜利，其实并不容易。
　　……
　　决战2017实兵对抗演习第十阶段，也就是最后一个阶段，由112旅对抗山豹旅，112旅的目标还是山豹旅守备的535防线。
　　112旅，也是一支王牌劲旅，建立于战争年代，有着雄厚的历史传承。
　　在以前演习中同样是大放异彩，晋级式对决演习，在最终取得了第三名的位置，惜败于808旅和909旅。
　　不过，112旅的强悍也是众所周知的，真的是敢打敢拼，演习中也时刻透露着一种血性。
　　在收到演习通知之后。
　　112旅长和政委立马离开狼山基地，同样乘坐飞机返回单位。
　　这两位，在之前私下聚集的时候，最先离开的两人，也是他们二位。
　　他们也没想到，决战2017实兵对抗演习，最后一个阶段居然会由他们来完成。
　　回到单位之后，立马开了动员大会，然后全旅即刻出动，兵发狼山，与第九阶段的909旅的反应完全不同。
　　同样是兵分三路。
　　112旅采取了混编式行军方式，三路大军，每一条路，都配备了三分之一的重装队伍和三分之一的机动队伍，然后其他单位就按照各自的实力匹配上。
　　可以说，每一条路的队伍实力其实相差没有多少。
　　这是112旅长和政委联合制定出来的行军路线，他们考虑到了前面几个单位的情况，觉得不能把希望完全集中在一条路上。
　　如果对方成规模伏击的话，那带来的损失才是最大的。
　　现在这样行军，即保证了各自的路线能够随时支援其他路线，也能保证了实力的均衡，即便是真的毁了某一条路，他们依旧具备重装和机动等队伍，完全还具备和535防线上的山豹旅，硬碰一下子的实力。
　　而看到112旅的行军方式，即便是演习指挥部沈军的眼睛也亮了一下。
　　112旅确实给了他不一样的感觉。
　　这明显是做足了功课的。
　　当然。
　　112旅的行军方式，也被山豹旅这边截获了。
　　没错，就是这么厉害。
　　能够成功的原因有两个，一来是因为山豹旅的仪器设备确实是比其他合成旅单位要先进不少，而来也是因为柳珊珊这个高材生，确实有两把刷子，在这方面的能力没的说。
　　“长官，这是112旅的行军方案！”
　　柳珊珊把截获来的情报汇报给了江水。
　　“112旅的情报信息搜集的怎么样了？”
　　江水接过文件，边看边问道。
　　“这些是以往112旅的对抗演习信息，以及目前他们的各单位实力评估！”
　　柳珊珊直接拿过来一个笔记本电脑，放在了江水的面前，然后，好些个文件。
　　“……”
　　江水放下了112旅的行军方案，看着一堆文件，就感觉有些头疼。
　　“长官，这个是主要资料信息……”提前考虑到了这一点的柳珊珊，笑着指着一个文件说道。
　　“！”
　　江水抬起头默默的看了一眼柳珊珊，然后低下头开始看起来关于112旅的主要资料。
　　行军方案江水只是看了一眼，就发现这个112旅的方案确实不错，最起码，如果要伏击的话，那估计也是两败俱伤，因为对方的实力配比很均衡。
　　这是一块难啃的骨头啊。
　　翻看着112旅的情报信息，江水发现这112旅的风格确实很强悍，就说之前败在808旅和909旅中的演习，那对方胜的也是惨胜。
　　而且仔细看去，112旅其实从哪方面都没有太出色的地方，完全依靠的就是敢打硬拼的精神。
　　但是，112旅这种敢打硬拼的精神，确实非常的出色。
　　出色到江水看着看着就沉思起来，好像最后一枚核弹打错了人。
　　应该放给112旅。
　　淦~
　　草率了。
　　江水忽然明白，为什么上面要把112旅放到最后了。
　　……
　　112旅的行军方式，考虑的很是周全，重装队伍在中间的位置，前面是其他队伍探路，后面是机动部队。
　　如果要伏击的话，肯定是以重装队伍为主要目标，但是你打了重装队伍的话，那么它后面的机动队伍就能够以最快的速度冲上来反击。
　　这样一来，如果伏击力量不足的话，很可能会僵持在那里，然后就被其他路线的机动部队迅速支援包围起来。
　　没个跑。
　　毕竟，要伏击重装队伍，一般的伏击力量根本做不到，也只能出动重装队伍，这样一来，那转移的速度提升不上去，肯定会被追上的。
　　但要是伏击规模太大的话，又非常有可能被前面的其他队伍给提前发现，那样的话，更是没办法伏击了。
　　所以。
　　面对112旅这种行军方式，伏击不值得，顶多也就是袭扰以下，拖延他们的行军速度而已。
　　而且。
　　袭扰动作也要非常的快，不能恋战，不然袭扰队伍也得被对方的机动队伍给吃下。
　　所以。
　　思前想后。
　　江水觉得还是交给全旅的官兵来一起面对112旅吧。
　　不过。
　　江水并不看好这一战。
　　总觉得山豹旅面对112旅有些悬。
　　当然，要是没有沈军的通知，那江水是完全不虚的，可惜啊……
　　……
　　就这样。
　　112旅长和政委在行军路上都非常的谨慎。
　　因为他们很清楚自己的面对的是什么，一支不按套路的出牌的、专业化建设、武器装备先进的蓝军旅。
　　主要还是不按套路出牌。
　　现在不管是谁，面对山豹旅，多大的自信里面都掩盖着心虚，因为江水所动用的手段，不停的出乎他们的意料之外，你根本不知道，自己什么时候就可能凉了。
　　还是凉到那种完全失败的境地。


第588章 江水：我不管了
　　三天啊，你们知道我这三天是怎么过来的吗？
　　真心劝一句，能躲得过去就躲着点吧，真的要命啊，可别说什么感冒了，那都是没得过的站着说话不腰疼。
　　……
　　所以，即便是在行军阶段，112也是非常的小心。
　　划分出几辆单独的车，专门用于来回跑三路大军之间，就是不断的在确认各路大军之间的消息传递是否属实。
　　所以，严密的防范措施，让山豹旅目前无法下手，顶多就是小打小闹的袭扰以下，但是又无伤大雅。
　　112旅长和政委始终提着个心，毕竟，最重要的一点就是，他们现在是根本无法确认，山豹旅还有没有核弹。
　　之前认为没有，结果909旅被核弹精准打击，现在，谁也不敢说这话了。
　　炮灰？
　　还特么什么炮灰啊？
　　谁上谁死的结果，炮灰不炮灰的，已经失去了意义。
　　干吧。
　　能打成什么样就打成什么样，胜利，对于现在的红军来说，简直就是成了奢侈品。
　　“这一路走的太安生了吧？”
　　已经行军了一天的时间，除了一些小小的袭扰之外，并没有什么意外发生。
　　这诡异的征兆，让112旅长和政委有些忧心忡忡。
　　“应该再小心谨慎一些，那江水一旦出手，必定凌厉无比，只愿他不要再释放核弹！”112政委担忧的说道。
　　“没错，如果不放核弹的话，咱们还有还手之力！”112旅长非常认同的说道。
　　毕竟，核弹是真的无解啊。
　　112旅长和政委就为了这个，直接让防化队伍全都藏在了行军路上的车里，并且防护、洗消工具就放在身边，只要山豹旅释放核弹，那么他们就可以在第一时间进行洗消。
　　但是，112旅长和政委也确信，山豹旅放了核弹的话，就一定会针对防化队伍，所以，虽然准备充足，可两人也并不看好。
　　这才有了现在的对话。
　　“三路大军目前前进速度状态良好，如果没有意外的话，明天早起日出时分就能抵达狼山基地！”112政委分析着说道。
　　“不能太急，今晚找个地方休息以下，明早再上路，赶明天傍晚前抵达狼山基地即可！”112旅长斟酌着说道。
　　两天的行军，不能太急，不然抵达狼山基地之后，很可能会直接投入战斗，如果这样的话，那势必人困马乏，没有多少可战之力。
　　只有今晚休息好了，把状态调整到最好，等抵达狼山基地，才有一战之力。
　　“好！”
　　112政委点点头。
　　天黑时分。
　　112旅的三路大军找到合适的位置，开始安营扎寨。
　　三路大军成犄角之势，相互之间距离也就是二十公里左右，不管哪边发生意外，其他方向都可以迅速的支援过去。
　　不管是行军还是修整，112旅考虑的太过周全，让山豹旅至目前为止都没有好的方案、计划来针对他们。
　　“明天一旦进入狼山基地，各单位按照原定计划，迅速散开……”
　　“对方善于不按套路出牌，各种手段更是让人防不胜防，我们的计划就是打乱对方的阵脚，只要到达了预定位置，就展开攻击……”
　　“对方善于信息化手段，所以，联络各单位之间的特殊联络员不能断，要一直保持通信的准确率……”
　　112旅长开始安排着明天的作战计划。
　　“防空营第一时间完成编队，防御来自山豹旅的精准打击……”
　　“装甲营、步炮营负责火力轰击，要在最短的时间内把炮火都打到535防线上……”
　　“摩步一营和摩步二营，负责在炮火覆盖之后，正面攻击535防线……”
　　总之。
　　112的作战方案，总结起来就一个字。
　　乱！
　　把局面搅得乱起来。
　　这样的话，到时候山豹旅就不能那样自如的面对了。
　　毕竟。
　　真算起来。
　　这山豹旅才组建半年，能厉害到什么地步？
　　这是所有合成旅单位军政主官的想法，因为山豹旅的各种手段、奇招，让他们产生了这样的思维。
　　毕竟，按照正常思维来说，才组建半年的单位，战斗力还能什么样？
　　而且，自始至终，山豹旅展现出来的也就是特战大队和重火力单位，其他单位一直是打酱油的角色。
　　这也不能不让别人这样想啊，而且还合情合理！
　　……
　　山豹旅。
　　“长官，这112旅的阵势太谨慎了，我们找不到下手的机会……”
　　柳珊珊和郝建国都没有办法了，找到了江水，说了一下112旅目前的情况。
　　“没有办法就继续想办法，没有漏洞就继续找漏洞，大不了不就是把他们放进狼山，和他们来一场真正的对抗嘛！”
　　江水淡定的说道。
　　“……”
　　郝建国和柳珊珊对视一眼，这怎么感觉江水是当甩手掌柜的样子了？
　　之前可不是这样的，什么时候会这么漠不关心对方的情况了？
　　“你们也不用这么着急！”
　　江水看出了两人的着急，淡笑道：“112旅的战斗作风都很是强悍，这个情况你们也都知道，根据目前他们的表现，也能够看出不是一个好相与的角色……”
　　“所以，接下来伱们要必须更加认真的去面对，战斗，不是一个人的，战争，也不是一个人能够左右的……”
　　“演习对抗，说实在的，即便是再贴近实战也是假的，里面很多的漏洞也是会一直存在的，这种情况没办法解决，最起码根据目前的状况是解决不了的……”
　　“比如说，对人体的伤害机制问题，战争中人的因素，平民百姓的因素……这些才是演习与实战之间最大的差别……”
　　“所以，没有经历过真正的战火，你们是看不懂这里面的情况的！”
　　江水最后总结的说道，也是在模棱两可的提醒两人，这次的对抗演习，我不会管了，你们去和对方打。
　　“长官……”
　　柳珊珊张嘴要继续说什么。
　　郝建国伸手拉住了柳珊珊，然后对着江水说道：“是，长官，我们明白了！”
　　接着。
　　郝建国就拉着柳珊珊离开了。
　　“你拉我做什么？”
　　到了外面，柳珊珊看着郝建国不解的问道。
　　“你没明白长官的意思吗？”郝建国无奈的看着柳珊珊。


第589章 缺德到冒烟
　　“什么意思？”
　　柳珊珊确实没明白。
　　郝建国解释道：“刚才长官的话里，就是在告诉咱们，这次演习对抗他袖手旁观了！”
　　“袖手旁观？不会吧？”柳珊珊不可置信的问道，怎么可能？
　　现在可是在演习啊，而且还是这么大规模的演习？江水竟然就敢直接放手不管？也不怕上面追究？
　　“我也不敢相信！”
　　郝建国耸了一下肩膀说道：“可刚才长官跟咱们讲了实战和演习之间最大的漏洞，并且也提出了让咱们去想办法，出方案，这就是在告诉咱们，他不管了……”
　　“我不知道他从哪来的这么大的勇气和魄力，但是事实就是如此……”
　　“而且在之前的演习对抗中，你看长官每次不都能抓到对方的痛点下手？那一次不是一击必中？”
　　“可以说，咱们山豹旅从演习开始到现在，所有的胜利不是属于山豹旅的，而是属于咱们长官的！”
　　“敢想敢干也敢下手，这么说下来，长官他敢放手不管演习，似乎也很正常……”
　　解释到最后，郝建国发现他自己都说服了自己，为什么江水就敢把演习扔下不管了。
　　简直是太特么的合理了。
　　“……”
　　柳珊珊眨眨眼，无言以对。
　　“走吧，接下来就好好的面对这一仗吧，对方来势汹汹，我们不能弱了气场，也该是轮到我们山豹旅好好的表现一回了！”
　　郝建国安慰了一下柳珊珊，然后两人开始重整思路，去琢磨怎么面对112旅了。
　　……
　　演习指挥部。
　　沈军：“……”
　　各合成旅单位军装主官：“……”
　　因为指挥部的大屏幕正好投放在山豹旅的指挥部那里，因为112旅正在修整，没什么可看的，所以就转移了观看目标。
　　结果就看了个这。
　　沈军无言以对是因为，江水能够做出这种事情，他并不意外，毕竟，当年一个小小的列兵，就能够说出要干掉老A，现在不把一个演习放在眼里，也并不过分。
　　而且，最重要的是，江水所说的演习诟病和漏洞，也确确实实是存在的，存在的让指挥部里的所有人都听到了。
　　这是上面一直在努力隐藏的信息，当然，也在努力的发展着，只是目前的技术没有达到那个级别。
　　但是，没想到，就被江水这么轻易的把漏洞给公之于众了。
　　毕竟，这些没有经历过实战的家伙，很多时候都会被表象迷失双眼，现在可好了，还怎么迷失双眼？
　　当场回头告诉他们，江水在扯淡？
　　乖乖，这些人只是看不明白，又不是真的傻缺，怎么可能分辨不出来这么浅显的真假问题啊。
　　而那些合成旅单位军政主官，则是在思考另一个问题。
　　所以，江水你是有多大的脸？竟然这么不把我们放在眼里？
　　即便是演习进行到现在，我们一直输，你一直在赢，也不用这么侮辱我们吧？
　　什么仇？什么恨？
　　看着前方的大屏幕，这些合成旅单位军政主官的目光，好似变成了利剑一般，想要把江水给千刀万剐。
　　毕竟，真的是太气人了，从他们参军入伍一来到现在，就没见过这样的人。
　　“既然江水也提到了，今天呢，就跟大家说一下……”
　　沈军最终还是给众人解释了一番，毕竟，这种事情要是说出来还真的挺大的，而在场的众人，职位也都不算低了，解释还是非常有必要的。
　　当然，也没解释的太过具体，毕竟，有些东西还不是目前他们这个级别的人能够知道，就是一些官方面的解释话语。
　　这些合成旅单位军政主官也理解，并没有深究这里面的情况，而是脑海里还在不停的划着圈圈，默默的诅咒着江水，这个缺德到冒烟的家伙，太气人了。
　　……
　　112旅。
　　当然，不管外面发生了什么情况，还活跃在演习上的112旅全都不知情。
　　猜一猜，如果这个时候112旅的上下官兵们，知道了江水的意思之后，会不会也撂挑子不干了呢？
　　毕竟，他们是被“侮辱”的对象啊。
　　反正，换做是一般人是肯定接受不了，当然，先在这里替他们默哀一下。
　　就根据这个情况，不管结果是怎么样，胜了还能多少有点安慰吧，败了的话那就更没脸见人了。
　　要知道，他们一直喊着踏平狼山、活捉江水，而在江水没有出手的情况下，他们依然失败了的话，真的没脸见人了啊。
　　所以。
　　修整了一晚的112旅，在天亮时分，全旅开拔，向着狼山基地进行最后的行军之路。
　　他们的目标是在傍晚之前赶到狼山基地，然后直接展开战斗，拖着山豹旅加入对抗之中，打乱对方的阵脚，这样他们才有机会在乱中取胜。
　　当然，最后的这段路程，112旅前进的同样不顺利，都是山豹旅的各种袭扰，不过因为112旅的完美布局，全都挡回去了。
　　为了尽快的赶到狼山基地，不浪费后面的任何一秒时间，全旅的午饭全都吃的野战干粮，在路上就解决了。
　　终于，在傍晚之前就进入了狼山基地。
　　“防空营给我顶上去，把对方的重火力轰击全都给我拦下来，记住，不管用什么办法，我只要结果……”
　　“装甲营、步炮营做好后续接替准备，随时投入战场~”
　　“摩步一营、摩步二营，机动前行，迅速赶到预定位置，做好冲锋准备……”
　　“其他单位各司其职，记住，还是那句话，能上的都给我顶上去，局势给搅的越乱越好……”
　　112旅长第一时间下达了作战命令。
　　下辖的几个单位迅速根据命令排兵布阵，然后向着535防线的方向开进。
　　这一次，他们是抱着不成功便成仁的想法，他们已经开进了狼山基地，只要战斗能够打响，胜利就距离他们不远了。
　　毕竟，到时候即便是山豹旅还有核弹，到那个时候也不可能释放了，总不能连着自己的单位一起打吧？
　　所以。
　　112旅才采取了这么激进的打法，争取尽最大的可能不被对方一击破敌。


第590章 惨烈之战
　　狼山535防线上。
　　山豹旅指挥部。
　　“他们上来了，给我打~”
　　电子侦察已经确定了112旅的重装队伍已经上了对面的阵地，郝建国抢先出手，直接命令下面炮火轰击。
　　当然，一开始郝建国也不是没想在对方的阵地上动手脚。
　　不过，又想到对方这么一路上都非常的谨慎，这样的安排也没什么用了，顶多就是耽误对方到达阵地上的时间而已。
　　而且，他们是以逸待劳，对方一路风尘仆仆，这个时候能直接开战最好，怎么可能还给对方休息的时间呢？
　　所以，郝建国就做出了这样的决定，没有再给对方添乱，而是让对方顺利的到达了阵地上。
　　当确定了对方的情况后，郝建国立马开始展开炮火覆盖，就是不想给对方反应的时间。
　　“轰轰轰~~~”
　　535防线上，山豹旅的重火力疯狂轰击。
　　漫天的炮雨从阵地上猛地升起，带着长长的尾翼，划破长空，向着锁定了对面的阵地上面覆盖而去。
　　然而。
　　112旅对此做出的准备也派上了用场，也得亏是江水没有出手，郝建国的想法正好让112旅的准备充分展现。
　　在山豹旅出手之后，112旅的防空营，本着全力防御的心态，原地直接迎战，早已准备好的诸元直接发射而出。
　　“轰轰轰~~~”
　　防空营释放出的拦截炮火迎上了山豹旅攻伐而来的炮火。
　　“轰轰轰~~~”
　　天空上马上变得赤红一片，数不清的炮火冲击在一起，炸裂开来绚丽的烟花，甚是夺人眼球。
　　“好~”
　　看到防空营阻拦住了第一波轰击，112旅长和政委拍手称快。
　　毕竟，这样的情况对于他们来说是最完美的，只要防空营挡住对方的炮火压力，让其他单位顺利抵达预定位置，接下来的主场优势就到了他们的手中。
　　而郝建国那边呢，看着第一轮炮火攻势被对方尽数拦截，心里很不是滋味，这算是他的头一场战斗啊，怎么就没有半点效果呢？
　　急切他的有些乱了分寸，继续下达命令：“继续打，我看他112旅能拦住多少！”
　　“是~”
　　炮火覆盖的命令继续下达。
　　“轰轰轰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　双方的炮火不停的发射着，不过山豹旅是进攻的一方，过来攻占535防线的112旅则是被动防守。
　　演习指挥部。
　　“沉参谋长，这，要不要让江水出手呢？”
　　作战部的孙宝柱看着大屏幕上的山豹旅的战术，无声的摇了摇头，然后问了问身旁的沉军。
　　“还是顺了他的意吧~”
　　沉军无奈的苦笑道：“这最后一个阶段了，就好红军喘口气吧，压力太大了，我也怕他们顶不住啊！”
　　“行吧！”
　　孙宝柱咂咂嘴，这演习打的，看上去花里胡哨的，虽然打的确认很热闹，但还真如江水那种一击毙敌的看着痛快。
　　继续看演习。
　　……
　　112旅的防空营确实很给力，山豹旅的三轮炮火轰击，全都拦截了下来，这也能看出，为了这一道大关，112旅是下了多大的血本啊，似乎把能给他们的炮火都给他们了。
　　“第二梯队，上~”
　　其他队伍全都到达了预定位置，112旅长当即下令，第二阶段的队伍开始进攻。
　　防空营掉头就往后撤。
　　装甲营和步炮营从预定位置冲出，直接向着535防线方向开进，前进了将近四分之一的距离，然后拉开阵势，直接开始四面开花似的疯狂炮击。
　　同时，摩步一营和摩步二营就在这炮火轰击之下，以最快的速度向着535防线上冲去。
　　他们的目的就很简单了，就是冲上去和山豹旅搅在一起。
　　郝建国被112旅的这一套组合拳给打蒙了。
　　“赶紧下命令啊，不能等他们冲上来啊！”
　　特战大队副大队长彭纪海在旁边催促道。
　　彭纪海也无奈啊，因为江水一撂挑子不干了，高大壮也不凑热闹了，去找江水喝茶摆烂了，作为副手，彭纪海是想劝又找不到理由，所以，特战大队只能他顶着了。
　　主要是高大壮敢这么干，他是真不敢啊。
　　“航空营呢，全部出动，机步营固守阵地……”
　　郝建国把兵力都派了上去，只留下了警卫连和特战大队。
　　“轰轰轰~~~”
　　535防线上，战斗是非常的疯狂了。
　　112旅就是谨防山豹旅不按常理出牌，所以直接插入敌人阵地，然后打乱对方的部署，直接展开阵地攻坚、近距离作战。
　　山豹旅这边呢。
　　本来江水就撒手不管了，郝建国等人自然是经验不足，这个时候理论功课做的再好，面对这种情况，没有实质的经验，也起不到什么大的作用。
　　112旅是越打越顺手，越大势头越好，山豹旅在这种局面下，火力优势和信息化优势被澹化了，而112旅的装甲营、步炮营的威力，则是得到了充分的发挥。
　　而这个时候，就看出来之前柳珊珊收集来的关于112旅的资料信息了。
　　112旅真不愧是“系出名门”，综合素质确实不一般，各级指挥员的战时状态非常的好，应变能力也是非常强。
　　相互之间配合也非常的好，战斗之间也很协同。
　　山豹旅发现了这一点，柳珊珊非常果断，直接大面积开启了电磁干扰，这样，不仅敌人112旅的通讯受到了影响，就是他们山豹旅得到通讯能力也弱化了。
　　柳珊珊的果断起到了很大的作用。
　　毕竟，双方虽然都受到了影响，可他们毕竟是守方，兵力相对于来说比较集中。
　　但是112旅的各单位可就分散了，通讯仪器受到影响，相互之间的协同作战立马出现了漏洞。
　　“好机会~”
　　“给我狠狠的打！”
　　郝建国抓住了这个空档，开始全力反击，直接接将对方的两个合成营干的淘汰率过半。
　　然而。
　　让山豹旅这边想不到的是。
　　这两个合成营竟然在通讯干扰的情况下，剩下的残余兵力居然采用人力传讯的方式取得了联络，然后，他们自行整合成一个混编连，合在一起继续向着535防线进攻。
　　“我去……还能这么打？”
　　郝建国懵哔的看着大屏幕上，明显不是同一兵种的混编连就这么攻击而来，怎么看怎么都赶紧别扭。


第591章 112旅惨胜
　　“参谋长，你忘了？之前长官这样制定过训练计划……”
　　周参谋在郝建国身边小声的提醒道。
　　“？长官？”
　　没有反应过来的郝建国，疑惑的看向周参谋。
　　“班重组、连重组、营重组……”周参谋再次提醒道。
　　“啪~”的一声。
　　郝建国恍然大明白的拍了自己的脑门一下，想起来了，江水确实这样制定过训练计划。
　　所以，其实这些都是有迹可循的！
　　这个时候，郝建国对于江水的崇敬又增加了一层，没办法，主要是敌人的同样套路，真的让他懵了一下。
　　主要这还是江水制定过的训练计划，他都一时之间没有反应过来，多少还有些愧疚。
　　这个参谋长当的有些不称职啊。
　　言归真正。
　　反应过来的郝建国再次投入到指挥演习中。
　　双方的战斗一直很激烈。
　　112旅是猛攻，不计后果的猛攻。
　　双方的损失也在成正比往下走，这个时候，山豹旅就感觉到了江水在与不在的差别了，真的差别太大了，江水在的时候，他们哪里这样打过啊，基本上就是在535防线上吹吹风，演习就结束了，连敌人的影子都没看到。
　　现在可到好了。
　　这一次，敌人直接打到家门口来了。
　　而且，现在他们也终于体会到了这些合成旅单位真不是什么纸老虎。
　　因为越到后面，112旅的作风就愈加的彪悍，这就是112旅真正的厉害之处。
　　112旅的官兵在演习中认真、玩命、较真，那是绝不轻易放弃。
　　只要还没有被淘汰，就是一个字干。
　　112旅有一个连，他们趁着乱直接摸到了一个山豹旅坦克连的这边，然后，这个连的一名战士居然不顾一切，好像不要命一般的，抱着演习炸药包就钻进了山豹旅的一辆坦克底下。
　　山豹旅官兵看见这一幕的都被吓着了。
　　“轰~”的一声。
　　那名战士和附近的几个坦克同时被淘汰了。
　　甚至在112旅的后续进攻队伍中，就连通讯员、炊事员全都端着枪投入了演习战斗之中。
　　更壮观的、更让人不可置信的是，冲锋的队伍里不仅有步兵，还特么的有一大群装甲兵。
　　他们的装甲、坦克被判“战损”后，里面的车长、炮长等一个接着一个跳下车，端起了枪，跟在步兵后面，红着眼、呐喊着向山豹旅535防线阵地就冲了上来。
　　真就是一副不要命的架势。
　　这样的打法，山豹旅的官兵都看傻了。
　　这哪里是一场军事演习，分明是要玩命啊！
　　参加演习第十个阶段了，他们哪里见过这阵仗啊，不是打演习吗？你们至于这么玩命一样的打？
　　什么仇？
　　什么怨？
　　“轰轰轰~~~”
　　山豹旅的炮兵营还有炮火仍在轰击着。
　　112旅旅长所在的指挥车，被一枚炮弹不幸击中，旅长当即被淘汰。
　　这个时候。
　　另一辆车上的112政委则是立马接过了指挥权。
　　这是到达这里之前早就私下定好的，112旅长考虑到前面指战员被一窝端的情况，早就说好，一旦到达了535防线的区域之后，他们这些旅部的军官要分开，就是为了不被一窝端，导致全旅失去指战员。
　　那时候要是没了指战员，112旅乱套了的话，也就距离失败不远了。
　　所以，在这个时候，112旅长虽然被淘汰了，可112旅这边丝毫没有任何的动乱。
　　战斗方案、计划早就制定完毕，按部就班的执行下去了，所以，只要有指战员能够继续执行作战方案就没有后顾之忧。
　　毕竟，从一开始，主动权就被他们疯狂的争取了过来，只要继续保持住这个节奏就行了。
　　政委按部就班的执行着作战方案。
　　郝建国那边则是一直在有些慌乱的反击着，基本上就是拆了东墙补西墙这种。
　　能够发出火力的重装，则是一直在轰击着炮火，双方的航空部队，在空中进行搏斗，不时的往下面扔下几颗挂在导弹，然后淘汰出一圈空白区域。
　　地面上，则是枪林弹雨，双方你来我往的，112旅的队伍在不断的向前推进，山豹旅则是努力的防守。
　　不久。
　　112旅政委“阵亡”。
　　早已等候多时的112参谋长立马接替。
　　“到时机了！”
　　112参谋长在接替指挥权不久，就确认了当前战场上的情况。
　　“特战旅登机投送~”
　　“是！”
　　随着112参谋长下达了命令。
　　在112旅的大后方，8架一开始隐藏起来的直升机，迅速起飞，然后绕开双方交战区域，转移到了山豹旅的大后方，开始直接向着山豹旅指挥部的方向突击而去。
　　“快，后面，拦住他们~”
　　雷达扫描到了后方的异常，郝建国马上下来拦截。
　　可112旅的行动太快了，当双方开始空中接触之时，112旅的直升机已经到了山豹旅的指挥部附近了。
　　“下~”
　　112特战旅的特战队员们果断的直接选择伞降。
　　然而。
　　山豹旅的防御火力也不弱，112旅的特战旅，最终只有三个战士成功落地，却一举扭转了乾坤。
　　一位战士在被淘汰之前，把一枚演习手雷直接扔进了山豹旅的指挥部里面，然后，指挥部里面的郝建国等人基本被“一锅端”了。
　　而112旅此时也已经濒临山穷水尽了，指战员差不多全部拼光了，112参谋长被淘汰后，最后，112政治部主任又站了出来。
　　趁着山豹旅指挥部被端，山豹旅还没有完全调整过来之际，112旅集中剩下的所有兵力，发起了悲壮的最后一次冲锋。
　　那完全是不管胜负了，不打到最后一个战士淘汰绝对是不结束那种。
　　最终，112旅成功的占领了山豹旅守备的535防线，一仗打下来，112旅自己虽然也遍体鳞伤、伤筋动骨的，可最后这却赢得扬眉吐气。
　　演习指挥部最后给出的判定的结果，是112旅在演习时限结束之前，成功占领了由山豹旅守备的535防线，但由于损失惨重，确定的结果就是，惨胜。
　　被淘汰了的112旅长、政委、参谋长和没有被淘汰的政治部主任，几人联袂走到了535防线的阵地之上，刚要享受胜利的果实。
　　“哗啦~”一声。
　　江水和高大壮安然无恙的从不远处的一处帐篷里面，施施然的走了出来。


第592章 有什么区别吗？
　　「江水~」
　　看着走过来的两人，112旅长的神情，不免得意了起来。
　　「不错，到底还是打上来了！」江水看了看攻上来的112旅的残军，这一课，算是给山豹旅的官兵上好了。
　　「笑？」
　　「你看他输了还能笑的出来~」
　　112旅长对着政委，指着江水嗤笑道：「这是输不起了？还是觉得我们112旅不应该赢你们山豹旅？」
　　「！」
　　江水耸了耸肩膀，看向指挥部方向过来的郝建国等人说道：「演习结束了，你把队伍带回去，我去演习指挥部了！」
　　「是，长官！」
　　郝建国立马转身安排去了。
　　「江水，你就没有一点败军之耻的感觉吗？」
　　江水那毫不在意的样子，着实让112旅长有些无法接受，我特么赢的容易吗？
　　啊？
　　败军之耻？
　　哦！
　　对了，山豹旅败了。
　　江水伸出手揉了一下脸，嗯，严肃了起来。
　　112旅长：「……」
　　就这么敷衍我是吧？
　　在江水和高大壮离开之后。
　　112旅长和政委也准备赶往演习指挥部。
　　「不对啊，旅长！」
　　112参谋长忽然回想着什么说道。
　　「怎么了？」112旅长疑惑的问道。
　　112参谋长眨眨眼说道：「刚才我要是没有看错的话，好像江水并没有被淘汰啊！」
　　「什么？」
　　「没有淘汰？」
　　这下子，就连112政委都不淡定了，怎么可能呢？演习都结束了，都判定他们胜利了，江水竟然没有被淘汰？
　　带着这样深深的疑问，112旅长和政委也赶往了演习指挥部。
　　……
　　演习指挥部。
　　决战2017实兵对抗演习，实兵对抗阶段全部结束。
　　按照高士巍和谭建国的计划，是每一个对抗阶段结束之后都开一场总结大会。
　　但是。
　　山豹旅的动作实在是太快了。
　　总结大会开不起了。
　　所以，就成了在第一阶段开完总结大会之后，一直到现在，才开了这最后一个总结大会。
　　各合成旅单位军政主官，山豹旅的旅长江水、政委佟菲，还有就是主持会议的高士巍、谭建国、沈军，情报部、作战部、装备部、后勤部……也都有领导在位。
　　不过，在场的众人，大多数人的目光注意力都在江水的身上。
　　毕竟，就是这个家伙，在这么大的规模演习上，一直没有让红军抬起头来，想想就知道有多么可恨。
　　而江水完全无视所有人的目光，如果目光真能够杀人的话，他江水早就被碎尸万段了。
　　坐在主位上的高士巍缓缓的开口说道：「东南军区决战2017实兵对抗演习总结大会，现在开始……」
　　宣布完了会议开始，高士巍开始讲话进入正题：「经过十个阶段的对抗演习，想必大家对于山豹旅的认知已经很清晰了……」
　　「没错，它就是敌人，是一个无所不用其极也要把你们打败的敌人……」
　　「在以往，不管面对是什么样的对抗演习，我们只有依靠现有建制的部队来扮演蓝军，或互为蓝军，组织这种传统的对抗模式……」
　　「而在推进合成旅方案的背景之下，军区组建专业化蓝军队伍就是让你们明白：敌人，一直在你们身边，敌人，就活生生的在你们眼前……」
　　「打赢未来战争，这未来战争是什么样子？外军现在已经发展到什么地步？你们知道吗？」
　　「如果我们现在，连外军的新装备、新战法、新理念和新模式都不了解的话，打赢？从何谈起？」
　　「山豹旅组建仅仅只有半年的时间，他只是照搬着外军未来战争的一些新战法，仅仅迈进了一小步，破了点规矩，乱了些章法，就把咱们红军队伍打得没有任何还手之力……」
　　「这说明了什么？」
　　「这说明了传统模式已经到了迫在眉睫的地步了，同志们，我们不能再按部就班，不能再循序渐进了……」
　　「转变，不仅仅是编制、体制和机制上的改变，还是理念、观念和思维上的转变……」
　　「转变，肯定会遇到一时搞不懂的东西，但是，我们要勇于去挑战，让自己尽快的去适应新的思维方式和行为模式……」
　　「如果我们不在加快转变，特别是理念、观念和思维上的转变，我们在座的很多同志，就会被淘汰出局……」
　　「……」
　　接下来又是谭建国巴拉巴拉的说了一堆类似的话。
　　终于轮到了沈军这边。
　　说实话，在总结大会开始之前，沈军一直都是云里雾里的。
　　主要是山豹旅的表现，给他带来了很大的震撼。
　　就是因为第十阶段山豹旅和112旅的对抗，双方的战斗力竟然不相上下，这一点，是沈军怎么也没有想到的。
　　毕竟，山豹旅是真的才组建了半年啊。
　　而112旅呢？
　　也一直是军区的王牌劲旅。
　　这样的两个单位，按照正常情况来说，如果战斗在一起的话，那么很明显，112旅会完败山豹旅。
　　但是事情的发展出乎了沈军的意料，在江水没有出手的情况下，山豹旅竟然真的能够和112旅僵持不下，虽然最后依旧败了，可112旅也是惨胜，这样的实力对比，可都是出现在王牌相互对抗的时候之时啊！
　　什么时候一个组建了才半年的单位能够具备这样的战斗力了？
　　所以，山豹旅的表现着实惊到了沈军。
　　沈军扫了一眼下方的合成旅单位军政主官，又着重的看了江水一眼，然后开口说道：「和平时间长了，个别人滋生了一种内部争荣誉、外部争面子的窝里横的现象……」
　　「山豹旅的出现，无疑是给我们敲响了一次警钟……」
　　「按照军区党委的意思，这次就不集中讲评了，各部队带回去，自己带回去总结，找原因、找不足、找差距……」
　　「标准只有一个，那就是贴近实战，向实战靠拢再靠拢……」
　　「由山豹旅分别对十个阶段作战做出详细的战法分析报告，从山豹旅的角度详细阐述，与十支红军部队对抗的全部过程……」
　　「要有思路、有谋略、有战术、有战法，以及对演习成败的经验教训，主观和客观的认识……」
　　「届时，由江水同志将报告分别交给十支对抗单位，这样也有利于你们之间相互交流……」
　　「至此，决战2017实兵对抗演习圆满结束！」
　　演习结束。
　　在高士巍、谭建国、沈军离开后，江水和佟菲也直接起身离开，完全没有和其他人交流的打算。
　　当然，现在也没必要交流，等报告出来以后再说吧。
　　而各合成旅单位军政主官也开始散场。
　　「两位，你们这次可算是捡了个便宜啊~」有合成旅单位主官笑着调侃112旅长和政委。
　　「什么叫捡了个便宜？」
　　1
　　12旅长当然明白他的意思，反驳道：「你是没看见我们112旅最后胜的有多惨吗？」
　　「哎，果然还是不知道！」那人笑着摇了摇头。
　　附近几个也凑了过来。
　　「知道什么？」
　　112旅长和政委心里有了不好的预感。
　　果然。
　　旁边的一位开口了：「你们不知道吧，跟你们打的是山豹旅，不是江水！」
　　「？？？」
　　112旅长和政委茫然的看着他，不是，这有什么区别吗？
　　「你们的第十阶段，江水根本就没有出手，全程都没有下过任何的命令，所有的对抗，都是山豹旅的官兵跟你们打的，你们打赢的，只是山豹旅，不是江水！」那位很直接的就将现实情况说出来了。
　　「噗~」
　　好似一柄利剑直插心头。
　　毕竟，之前攻打535防线可真的太要命了，他们112的指战员都快打没了，才终于取得了胜利。
　　结果，现在你告诉我，那特么喊了半天要活捉的人，竟然都没有管？
　　他哪来的这么大的脸？
　　112旅长此刻心里那个憋屈啊，犹如黄河之水连绵不绝……
　　看着四周好像是一群嘲笑的眼神，112旅长绷不住了，气急败坏的吼道：「滚，都给我滚~」
　　「消消气，消消气，别跟他们一般见识，不管怎样，我们还是打上了535防线呢，比前面9个单位强多了！」112政委倒是没有怎么样，主要是一想到前面更加悲催的九个，他们简直很好了好吧。
　　「那这个江水也太气人了~」
　　112旅长好不容易平复了一些，咬着牙说道。
　　「以后找机会打回来吧！」
　　……
　　山豹旅。
　　回到了自己的单位。
　　江水等人开始忙碌起来，做这次决战2017实兵对抗演习的总结报告。
　　内容和标准沈军已经强调过了。
　　现在，这份总结报告的细节方面，就是需要江水来完善了。
　　毕竟，前面九个阶段，都是江水亲自指挥取得胜利的，如果不是江水本人来完善的话，其他没有经历过实战的人，思维的高度是达不到的，总结报告也写不出真正的重点来。
　　808旅的王可争和何亚洲，一回到了808旅之后，早上王可争就带着全旅官兵顺着主训练场跑圈，一跑就跑两三个小时，然后王可争就回到自己的办公室里面面壁思过。
　　没错。
　　面壁思过。
　　808旅一直是胜利的代名词，这次竟然输给了组建半年的山豹旅，这是他很是无法接受的事情。
　　而何亚洲也开始劝王可争，同时也开始写起了808旅的演习总结报告。
　　嗯。
　　这种东西是还需要上交的，上级领导还要看的。
　　结果，王可争发现，何亚洲竟然在总结报告中写着，他们808旅的观念，至少滞后三十年？
　　这岂能如此？
　　最后，经过王可争的一番唇枪舌战，发挥自己的三寸不烂之舌，最终说服了何亚洲，给滞后年限打了个五折，从滞后三十年，改成了滞后十五年的时间。
　　909旅。
　　褚战刚回去之后，依旧是悠悠哉哉的钓起了鱼，还是徐晓村亲自赶到了海边，催着褚战刚赶紧开始进行总结。
　　晚上回到家的褚战刚，确认了媳妇的身体正常，肚子里的孩子也正常之后，又迅速的离开家，回到了单位里面，走进了会议室。
　　「旅长~」
　　会议室里的众人齐声叫道，不过面上的表情就有些微妙了。
　　毕竟，这一次909旅也是折戟沉沙，一枚核弹就让他们的演习结束了。
　　褚战刚来到了自己的位置上，把手表摘了下来，开始进行会议。
　　会上，对于江水打个演习使用核弹的情况，众人纷纷吐槽，褚战刚看到这个架势，这是群情激奋了啊，立马让大家各抒己见，分别发言。
　　不久。
　　会议室内安静了下来。
　　「刚才大家说的不错，真的不错……」
　　褚战刚先是称赞了一下大家，然后回到自己的位置上说道：「我也做了一次深刻的反省，这次对我们909旅来说，是一场强烈地震，是一场暴风骤雨，让我清醒了许多……」
　　「朱团长和洪大队长认为我们对蓝军估计不足，尤其是现代战场意识不强，不错，的确是大意失荆州啊，是我的责任……」
　　「但是不能因为一次演习场上的失利，就把自己搞得灰头土脸。把部队搞的无精打采吧……」
　　褚战刚开始避重就轻的说着演习中的情况，后面更是把全部给推到了山豹旅释放的那枚核弹之中。
　　因为褚战刚到现在都觉得，如果山豹旅的那枚核弹没有释放给他们的话，那么第九阶段的胜利者绝对是属于他909旅，属于他褚战刚的了。
　　所以，褚战刚把与江水对抗的结果，直接来了个八二开，八分胜利、二分失败的，说的在场的众人一套套的……
　　最后，还是洪毅站了出来，表示应该是八分失败、二分胜利，然后又将演习开始到演习结束，909旅暴露出来的问题，和山豹旅在其中的反应，是所有目前这些单位都具有的通病。
　　还是那句话，和平时间太长了，长到大家都习惯了在演习中各种轻微什么的啊，表现的都已经迷失了。
　　这可怎么办，他们是真没有实战这方面的经验啊，实战这个词汇现在也已经很难有人去完成了啊。
　　不然你以为谁都是你江水啊，年龄不够的话，战争年代赶不上，实力不足的话，特种部队进不去，可即便是进去了，也得看你进的特战队是什么样的。


第593章 王可争：公平较量！
　　山豹旅。
　　总结报告，用了将近半天的时间才弄好，还是细节方面的原因。
　　前九个阶段很好整，加在一起的篇幅，只是用了第十阶段的五分之一。
　　第十阶段江水没有插手，都是郝建国等人合力完成的，所以总结报告自然也由他们自己完成。
　　待总结报告整理好了之后，江水就带着上路了，开始将其送往十个之前对抗过的合成旅单位。
　　跟着江水的人则是高大壮，高大壮不想跟着去，是被江水强拉硬拽带走的。
　　拉着高大壮倒是没有别的意思，单纯就是江水自己一个出来无聊而已，所以也就拉着高大壮出来了。
　　“先去哪里？”
　　高大壮斜躺在副驾驶上问道。
　　开着车的江水，头也不回的说道：“先去最远的，往回勾！”
　　“那就是909旅了！”
　　高大壮眯了眯眼睛说道：“褚战刚可是个笑里藏刀的家伙啊！”
　　江水点头说道：“我知道，任务而已，东西送到了就行！”
　　“不说还要交流呢吗？”高大壮侧头看向江水问道。
　　“那就看他们的意愿了，愿意交流就交流，不愿意就拉倒！”江水满不在乎的说道。
　　你永远也叫不醒一个装睡的人。
　　如果之前的演习真的把他们打醒了的话，那想必会看到不一样的东西。
　　如果没有，至少交流什么的，也就是个面子活儿而已。
　　“那行，你自己出面就行了，我就在车里等你！”
　　江水都这个态度了，那高大壮自然也不会在这个时候拆台。
　　其实江水他们都觉得这个任务有些多余，反而觉得还不如上面直接把山豹旅的总结报告给下发下去，这样可能起到更大的作用。
　　他们去。
　　去干什么？
　　刚打的对方灰头土脸的，怎么可能会给他们好脸色啊。
　　不过江水也不在乎，真要不给他好脸的话，也没必要惯着对方，任务完成就行。
　　一切等下次演习再说。
　　909旅。
　　在上次会议，洪毅当面驳了褚战刚的面子，褚战刚心里自然不舒服，最后还是徐晓村打的圆场散了会。
　　会后，褚战刚还特意安排丁凯去和洪毅谈谈，话里话外的意思是你听话的话，以后的路肯定会更好走的意思。
　　可惜，丁凯也不好意思，最后愣是把这件事推到了徐晓村的身上。
　　徐晓村和洪毅刚谈上话就得知江水来了，然后两人一起去找褚战刚。
　　那褚战刚自然是隆重接待。
　　因为褚战刚认为，江水、山豹旅，是目前沉军的掌中宝、心头肉，那对方来了，自然是热情款待，而且规格要高。
　　双方的会面整的挺是那么回事的，不过江水也察觉到了褚战刚心里的敷衍，所以就草草的结束了交流会面，留下总结报告之后就离开了。
　　果然。
　　在江水离开之后，褚战刚就把山豹旅的总结报告扔到了垃圾桶里面，丁凯想要看看做个参考，结果被褚战刚拦住了，意思是总结还是自己想自己写为好，不要看山豹旅的。
　　当然。
　　还有一件事情。
　　那就是褚战刚私下里一直在搜集江水的资料信息，可惜一直都没有接过，在见面的时候，褚战刚也拿话试探过江水，可惜什么消息情报也没有套出来。
　　江水自然也察觉到了，褚战刚的这点小九九，怎么可能躲得过他的眼睛？
　　所以谈话之间滴水不漏，让褚战刚没有讨到任何好处。
　　“怎么样？”
　　江水上了车，旁边的高大壮睁开眼睛问道。
　　“这老小子在套我的信息！”江水发动了车辆，离开了909旅。
　　高大壮沉吟了一下说道：“动机不纯啊！”
　　“随便，他还能翻起什么浪花来？”江水嘴角勾起一抹笑容，他江水向来都是靠实力说话的人，怕过什么？怕过谁？
　　“都不够你装的了，好好开车，我再眯一会儿~”
　　高大壮撇了撇嘴，斜躺在副驾驶上，把头上的墨镜往下一拉，盖住了眼睛。
　　“……”
　　江水开着车前往下一个营区。
　　当高大壮再次醒来的时候，江水已经送完了六个单位了，包括909旅在内。
　　“送的这么快？”
　　高大壮讶异的问道。
　　“那五个单位都没给好脸色，我直接把总结报告扔给门口的警卫就离开了！”
　　江水开着车说道，脸上看不出来有没有生气。
　　“这才是正常的反应！”高大壮点头说道。
　　接着，高大壮继续问道：“下一个是哪了？”
　　“先去808旅，然后从那边一勾，就可以顺路把那三家给走了，就可以回去了！”
　　江水早就计划好了路线。
　　“王可争估计会吃了你！”高大壮笑着说道。
　　“看谁能吃得过谁吧！”江水不在意的笑道。
　　在两人交谈声中，江水和高大壮赶到了808旅这边。
　　结果，王可争闭门不见。
　　江水直接就把总结报告扔给警卫要离开。
　　一直在旅部盯着监控，看着门口这里的王可争当即就急了，他怎么甘心让江水就这样离开呢？
　　所以马上用对讲机呼叫门口的警卫，把江水给放进来。
　　江水拿着总结报告就进入了808旅的办公楼前。
　　王可争和何亚洲都出来了。
　　双方一见面就剑拔弩张的，何亚洲在旁边打圆场，希望两人不要这么针尖对麦芒的。
　　“江水，你偷鸡摸狗的战术我不稀罕，有本事，咱们公开较量！”
　　王可争没去接江水给的总结报告，直接挑衅的说道。
　　“那不知道王旅长，咱们怎么才算公开较量呢？”江水也好奇王可争想要怎么较量一下：“你划出道了，我接着！”
　　“两位，有什么话去接待室谈，咱们在这里都不方便啊~”
　　何亚洲试图平复两人之间的对峙气氛。
　　但是没有任何的作用。
　　“好，这才像是一名军人说的话！”
　　王可争的眼中闪过一抹精光，今天，他就要让江水看看，什么叫真正的军人本色。
　　他王可争可以是摸爬滚打从最基层的战士走到现在的，什么时候弱于人过？之前的演习输给山豹旅，输给江水，可让他憋了一肚子的火儿啊。
　　今天。
　　他王可争就要把这个场子给找回来。


第594章 808转变
　　808旅。
　　训练场上。
　　“江水，你不是精通外军战法吗？我今天跟你来中国功夫怎么样？”
　　王可争让人给江水扔过两个拳套，自己一边戴拳套一边说道。
　　“就这……”
　　江水无语的看着拳套，直接扔给了旁边的一位战士，看着戴拳套的王可争说道：“我喜欢拳拳到肉的感觉！”
　　“幼呵？”
　　王可争的动作一滞，意外的看向江水：“没想到江旅长还是性情中人啊，不过，我劝你还是戴上拳套的好……”
　　“不必了，放马过来，这毕竟是你808旅的地盘，就由王旅长来先出手吧！”
　　江水站在原地，非常自然的说道。
　　“不用比了，有事说事，我们旅长啊，在招待所餐厅已经都安排好了，请吧！”
　　何亚洲知道这个时候拉不动王可争，所以就直接越过了王可争，对着江水发出邀请，希望江水跟他走，别和王可争似的犯浑。
　　然而。
　　江水和王可争都没人理何亚洲。
　　把拳套戴到一半又摘了的王可争，挥舞了两下拳头说道：“什么红蓝对抗，这才叫实打实的~”
　　“要打就快打，你们这完事了我还要去下一个单位！”
　　江水催促道。
　　“来了~”
　　王可争吼着就向着江水冲了上去。
　　“砰~”的一声。
　　“！”
　　王可争摔在了江水的身后。
　　王可争的脸沉了下来，迅猛的起身。
　　“停停停停停……”
　　何亚洲匆忙的冲到了两人之间阻拦道：“江旅长，别打了，江旅长，不打了，结束了……”
　　然而就在这个时候，王可争一把推开了何亚洲，一拳就向着江水的面门挥舞了过去。
　　江水迅猛的出手，抓住了王可争的手腕，反身、弓腰、顶肩，一个过肩摔，又把王可争摔在了地上。
　　“砰~”的一声。
　　王可争脸色一变，嘴巴紧紧的闭着，想起似乎又起不来了。
　　“旅长~”
　　何亚洲立马冲了上去，又叫来两位战士，扶起了王可争。
　　“王旅长，战场上面，敌人是不会给你任何机会的，你以为的偷袭，其实早就在我的预料之中！”
　　江水从旁边的战士手中拿过总结报告，走到王可争面前说道：“你要是真的想要赢我山豹旅，那就把这个好好的看看，你要是明白了，翻身仗，也不是没有可能打出来！”
　　说完。
　　江水直接把总结报告拍在了王可争的胸前：“808旅是一支英雄单位，如果你不想让他随波逐流的话……”
　　说完，江水转身就离开了。
　　不过，紧接着，江水又扭了下头，对着王可争说道：“对了，王旅长，再提醒你一句，武术是杀人技，不是用来较量的……”
　　说完，江水这一次真的离开了。
　　“哎，江旅长~”
　　何亚洲追了上去：“别急着走啊，饭都备好了！”
　　“你们808旅的饭不好吃，我还是回去了，以后有机会再说！”
　　江水拒绝了何亚洲，选择了离开。
　　王可争的这个性格还是可以的，直来直去，至少比褚战刚那样的讨喜一些。
　　或许，这也就是没有对比就没有伤害吧！
　　在江水离开以后。
　　何亚洲对着王可争大发了一通脾气，训斥了王可争一番。
　　“主要是我也没有想到他这么厉害啊！”
　　王可争委屈巴巴的说道，真的，他是准备给江水上一课的，结果差点要了他的老命。
　　“既然知道人家厉害了，就应该好好的了解了解，人家为什么这么厉害！”何亚洲引导着说道。
　　“那我怎么了解，我上哪知道人家这么厉害的原因？”王可争无奈的说道。
　　“想看的不都在这嘛！”何亚洲拍了拍桌子上的总结报告说道。
　　王可争目光一凝，站起身来，走到办公桌前，拿起了江水送来的总结报告说道：“好，我回去好好看看，我都要看看，这山豹旅究竟有多么的厉害！”
　　然后，王可争就带着总结报告离开了。
　　当王可争看完了总结报告之后，感觉眼界大开，他重点看的就是前面九个阶段的细节方面，那些作战思维让他感觉自己很是受用。
　　同时，他想起来何亚洲做的那份总结报告了，感觉有些地方写的不对劲，马上就拿出那份文件，把自己想到的方面，对着总结报告修改了一些。
　　然后。
　　王可争就带着两份总结报告去找了何亚洲，并说明了情况。
　　“你要去参观山豹旅？”
　　何亚洲惊异的看着王可争，这老小子开窍了？
　　“对！”
　　王可争坚定的说道：“总结报告只是书面材料，我要深入的了解山豹旅，也只能去他们单位了！”
　　“好，我支持你！”
　　何亚洲立马竖起了大拇指。
　　……
　　山豹旅。
　　将所有的总结报告送完了之后，江水也向沉军复命了，沉军这次就没有再说什么了，江水复命之后就返回山豹旅了。
　　山豹旅依旧按照之前的训练方案进行着，尤其是经过和112旅的正面对抗之后，山豹旅的官兵训练的更加起劲了。
　　因为江水制定出来的训练方案，经过正面对抗的官兵们，发现很多都是有迹可循的，而且很多都得到了验证。
　　不然，山豹旅怎么可能和112旅僵持到那种程度？
　　也正是因为如此，对于训练，山豹旅的官兵更为热枕了。
　　江水这里收到了消息，得知王可争要参观山豹旅之后，江水默默的点了点头，然后表示欢迎参观，可随时来访。
　　然后。
　　双方就确定了时间。
　　王可争就在第二天上午，来到了山豹旅。
　　他要好好的看看山豹旅到底还隐藏着什么不为人知的消息。
　　江水安排郝建国带着王可争，好好的参观一下山豹旅。
　　郝建国带着王可争，直接开始参观山豹旅来了。
　　而江水，则是回到了指挥中心去等待着，毕竟，要参观完整个单位，没有个把小时，也根本做不到。
　　江水对于王可争这样的决定，也是表示肯定的，毕竟，王可争是真的察觉到了什么，知道山豹旅不简单过来参观，江水自然举双手赞成。
　　王可争能够改变，那说明后面还可能会有单位过来参观，山豹旅自然要对此做好充分准备，不能让对方白来一趟啊。


第595章 警钟行动
　　王可争带着满意的参观心得离开了山豹旅。
　　回去之后，立马闭门思过，整整熬了一天一夜，想通了一切，观念必须得改变。
　　之后，王可争联合何亚洲在全旅开展知耻教育，在官兵中树立知耻而后勇的思想，号召全旅，卧薪尝胆，重振808旅的雄风。
　　更是在全旅官兵们面前认错，毫不客气的点出了自己的错误，并作出决定，一切以战场为背景，一切以战时为标准，一切以打赢为目的。
　　且全旅在一年之内不在公布一条有关成绩、表彰、立功受奖的消息。
　　知耻后勇，卧薪尝胆，成了808旅新的精神信念。
　　……
　　山豹旅。
　　还没消停多少时日，沈军那边就来了新的任务。
　　上面下来视察，发现有些部队安全防范意识薄弱，尤其是在日常守备管理方面，存在着漏洞。
　　军区考虑，从贴近实战角度出发，展开安全防范意思的大规模检查，让山豹旅配合安全形势教育展开行动，给这些单位敲敲警钟。
　　“……这次警钟行动任务，郝参谋长你负责组织一下，柳珊珊、冯笑声你们参加，尽快的制定出一份方案来！”
　　在会议室内，江水将任务情况说明之后，就安排给了郝建国。
　　“我组织这个作战方案责无旁贷！”
　　郝建国应承下来，不过提出了自己的疑问：“能不能给我一个尺度？这个我们做方案的时候，也好有个标准啊！”
　　“你要什么尺度？”旁边的佟菲问道。
　　“这，我，就，就是尺度嘛~”郝建国有些结结巴巴的说道。
　　“还是我来说吧！”
　　冯笑声接过话说道：“我理解郝参谋长的顾虑，是下手狠一点，还是温柔一点，是动静大一点呢？还是点到为止？”
　　“哎，知我者笑声也~”
　　郝建国称赞道。
　　“下手轻了有效果嘛？良药苦口啊！不然把任务下给我们山豹旅干什么？”彭继海提出了自己的看法，意思是下手还是得重一点的要好，这样才能起到效果。
　　“至于动静大小？要看漏洞大小，比如有一些单位，半年防火墙都不更新，也不主动自查，像这些单位就要下手狠一点！”
　　周参谋笑着发表自己的看法：“还有一些单位虽然说不是什么要害部门，但是屡次提醒、警告，没什么反应，动静大一点，也好让他们尝到教训！”
　　“长官，你看怎么样？”
　　众人的目光都转到了江水的身上。
　　江水笑着说道：“放开了干，不要有顾虑！”
　　领到这次任务的时候，江水还特意问了沈军一嘴，就是因为之前在决战2017实兵对抗演习之中，沈军接二连三的通知，让他感到心累。
　　所以，这次他同样提出了这个问题，就是想探探沈军的底，毕竟，还是得看看领导的意思，你要是开了口，我就这么办。
　　还好，沈军一如既往的表示支持，只要结果。
　　而江水把这件任务交给郝建国等人，自然也是在锻炼他们的能力，山豹旅不是他江水一个人的，一个强也不是强，所有人都强才是真的强。
　　江水继续强调道：“尤其是军区的几个油料库，是这次上面下来检查的重要突出问题点！”
　　“这么说，来头还不小啊？”葛芸迟疑的说道。
　　“对！”
　　江水点头后说道：“目的是敲响警钟！”
　　葛芸接话说道：“关键是什么时候敲！”
　　彭继海：“关键是敲多响！”
　　周参谋：“关键是敲哪些单位！”
　　“都是关键词啊！”
　　江水笑了一下后，开始说自己的想法：“用什么手段，取决于对付什么单位，但是要让这些单位知道疼、知道痛！”
　　“至于什么时候行动，要等郝参谋长出完方案后再说！”
　　“是！”
　　郝建国认同着说道：“不管是未雨绸缪也好，忧患意识也好，风平浪静是训不出好水手的，既然上级交给我们山豹旅的任务，就是促进部队战斗力的提高，刺痛那些麻痹的神经！”
　　“郝参谋长说得对，既然我们山豹旅已经出山了，主动出击不负使命！”佟菲总结着官方性话语。
　　会议结束之后。
　　郝建国开始带着人，连夜策划了警钟行动的攻击计划，意图是在军区范围内，组织一次带防御敌对势力渗透为背景的检验性演习，对相关单位安全漏洞发起攻击，检验相关单位日常安全防范情况。
　　第二天。
　　“可以，这份方案做的不错！”
　　江水把郝建国连夜作出来的作战方案看完之后说道：“今天晚上咱们就按这份计划行动。”
　　“行，签字！”
　　佟菲递给江水一支笔说道。
　　江水接过笔，没有签字，而是看着佟菲说道：“我想，这份计划先不要汇报上去了吧？”
　　“不报？”
　　佟菲震惊的说道：“今天晚上就要行动了，你现在不报你想什么时候报？这可是军事行动，动兵动装备的，你怎么能事先不请示不报告呢？”
　　江水眨眨眼道：“我想明天再报？”
　　“不是！”
　　佟菲急的站了起来说道：“对抗演习的时候，你想怎么玩都可以，可现在是日常生活，弄的这么翻天覆地的，连领导都不知道行吗？”
　　“你先别急啊，我的大政委，坐下再说！”
　　江水安抚着说道：“警钟行动这个演习任务，上面已经通知给各单位了，相关单位也知道消息了，既然要搞，咱们就要来专业的……”
　　“行动任务报上去，上面再通知一下，就相当于通报演习开始一样……”
　　“这样还有什么搞头？突袭才是硬道理，什么时候，敌对势力来弄你，还会提前知会你的？”
　　佟菲无语的看着江水，他发现江水确实非常适合干这个蓝军旅长，这思维简直了，真的跟敌人没什么两样。
　　旁边的郝建国思考着说道：“不过其实我们这个方案动静并不大，也就十分钟就结束了，我们要想玩的漂亮，玩的有效果，就得突出他的突然性、偶然性还有突发性……”
　　“万一在上报的过程中，哪个环节泄密了，那我们这个计划就白做了呀！”


第596章 突袭油料库
　　「没错！」
　　江水点头后感慨着说道：「太平日子过久了，刀枪入库马放南山，这不是什么好现象。要想让他们知道疼，知道痛，就得突然袭击搞这么一下子！」
　　「你这只是推测！」佟菲指出刚才郝建国话语中的漏洞。
　　「这不只是推测啊，决战2017实兵对抗演习中就有这种情况着啊，还是你提醒我们的！」江水用实际情况提醒道。
　　「你是说演习指挥部的探子！」佟菲马上反应了过来。
　　那次是在和909旅打对抗的时候，佟菲带人发现的，也就是山豹旅当时有一枚核弹，打乱了909旅所有的部署和计划，不然谁知道那个探子能够在指挥部里打探到什么情报呢？
　　「对！」
　　江水总结说道：「这次我们主要做的不是提醒，警钟行动，而是要惊醒他们，否则就是没有完成上面交给咱们的任务啊！」
　　「那你有没有想过后果？」佟菲担忧的问道。
　　「什么后果？」江水看向佟菲。
　　「你要是这么干的话，估计你这个蓝军旅长，干不了多久就会被撤职，你会引起众怨的！」佟菲提醒道。
　　「不遭人忌是庸才！」
　　江水笑着说道：「既然我在这个位置上，就没想过要当多长多长时间，对得起我身上这身军装就行！」
　　「可要是不出事情还好，真的出了什么意外的话，谁能担得起责任？」
　　佟菲是把自己想到的情况都说了出来。
　　「我！」
　　江水指着自己说道：「我是山豹旅旅长，我是下命令的责任人，出了事当然是找我了！」
　　江水将一切都揽了下来，之前在决战2017实兵对抗演习中，沈军的行为在他的心里留下了一些不好的印象。
　　当然，江水也理解沈军的做法，不过理解归理解，他还是要感觉有些窝囊。
　　所以，他也做好了被撤职的准备了，既然要干，就大大方方的干，对得起这个位置，他在山豹旅一天，他就要把山豹旅的大旗扛起来。
　　谁让他是山豹旅的旅长呢？
　　他要是退缩了，那山豹旅可就不知道会发展成什么样子了。
　　……
　　夜晚。
　　军区某530油料库。
　　「嗡嗡嗡~~~」
　　一架侦察机在夜空中缓缓的飞过，将侦察到的情报汇报给了郝建国。
　　这次具体行动任务依旧交给了郝建国，江水没有插手，留在了山豹旅。
　　「012在侧翼掩护……」
　　「013、014机降……」
　　「大门口有两名战士在岗，015控制哨兵从正门攻击……」
　　郝建国开始下达突袭命令。
　　「明白！」
　　530油料库大门口。
　　孙乐乐开着私家车直接顶到了大门口处。
　　两个油料库的哨兵当即拦下说道：「这里是军事基地，请你离开！」
　　「兄弟，我是旅游公司的，我有名片……」
　　孙乐乐连忙解释道。
　　「我管你什么旅游公司，你走错了！」哨兵瞪着眼睛吼道。….
　　「不是，你看啊~」
　　孙乐乐拿出地图解释道：「你看啊，这就一条路，你说我不走着走哪啊？」
　　「是不是啊？」
　　在面前这个哨兵看地图的时候，孙乐乐又叫着另外一个：「兄弟，过来帮我看一看，这就这一条路，你说我从哪过？」
　　「！」
　　两个哨兵你看我，我看你，也有点懵
　　了，这里是军事基地，怎么在这个地图上变成一条路了？
　　趁着两人晃神的时候。
　　孙乐乐迅猛的出手，击退一个哨兵，从另一个哨兵手里夺过枪来。
　　「咔嚓~」一声。
　　「没子弹啊？」孙乐乐嘲笑着说道。
　　「你到底是什么人？」哨兵喝问道。
　　「说出来吓死你！」
　　孙乐乐神气的看着两人介绍道：「我们是山豹旅的……」
　　说完。
　　从后面的车上开始下来一小堆特战队员，将大门口处给控制了起来，并报告道：「015已经控制地面。」
　　「走吧，兄弟们！」
　　孙乐乐赶着两个哨兵走进了门岗值班室里。
　　在530油料库里面所有人熟睡的时候。
　　山豹旅的特战大队的特战队员，从两架直升飞机上机降到营区院内，开始从四面八方布置各种诡雷、地雷，当然，这些都是演习装备。
　　同时，对各处的执勤哨兵进行袭击，车场、油库、装备库等重要位置，全都被山豹旅的特战队员给渗透了进去，并开始进行全面控制。
　　宿舍内的战士们，早就已经进入了梦乡，并不知道山豹旅已经打了进来，而且至今为止都没有消耗一兵一卒。
　　控制宿舍这边的山豹旅特战队员，则是在各个宿舍的门口布置好了诡雷，只要在里面一开门，雷就会弹射进去炸响。
　　「车场控制~」
　　「油库控制~」
　　「装备库控制~」
　　「……」
　　随着各处汇报，郝建国迅速的将重要目标圈定下来，在确认没有重点位置遗漏之后，就开始安排人进行喊话了。
　　「530油料库的兄弟们，我们是山豹旅特战大队的，今天晚上来炸毁油料库，我命令你们放下没有子弹的武器，留在房间不许出来，否则将会有生命危险……」
　　「530油料库的兄弟们，我们是山豹旅特战大队的，今天晚上来炸毁油料库，我命令你们放下没有子弹的武器，留在房间不许出来，否则将会有生命危险……」
　　「530油料库的兄弟们，我们是山豹旅特战大队的，今天晚上来炸毁油料库，我命令你们放下没有子弹的武器，留在房间不许出来，否则将会有生命危险……」
　　门口处一个特战队员，举着大喇叭，向着整个宿舍楼方向不停的喊道。
　　宿舍内。
　　「有情况~」
　　「快拿枪~」
　　「班长，没子弹啊~」
　　一个战士打开门刚要冲出去。、
　　「嗖~」一道残影闪过。
　　「噗~」
　　演习诡雷炸裂，一团白烟在屋内飘散开来。
　　「快打电话~」
　　「是班长~」
　　「主任，仓库遭到袭击……是……不清楚，可能是暴徒……」
　　整个宿舍楼都乱了起来。
　　530油料库的官兵们没有想到，上面开始的通知还没有发下来，山豹旅竟然打了进来，而且攻击来的这么猛，这么狠。
　　一点预兆都没有，他们都没有做好准备，这算特么什么演习啊？
　　玩呢？


第597章 袭击战备车场
　　就在530油料库的官兵们还没反应过来的时候。
　　山豹旅的特战大队已经完成了对于整个油料库的占领，然后在一些重要节点位置，安放好了演习专用炸弹之后，全体撤退。
　　“轰轰轰~~~”
　　一片似冲天的火光在530油料库的营区内升起。
　　这些都是特殊性材质，能够发出这样的效果，并不是真实的火药。
　　山豹旅留下了一片“狼藉”之后，就全部撤退了。
　　……
　　军区某306战备车场。
　　山豹旅特战大队乘着黑夜从天而降，落到了车场院内，然后众人分散开来，开始在每一辆车上安放演习炸弹。
　　目的也自然也是为了摧毁这个战备车场。
　　彭继海带着两个战士摸到了车场值班室，控制住了里面的两位值班战士。
　　“你们是……”
　　值班士官看着彭继海疑惑的问道。
　　“一会儿向你们的领导汇报，就说我们袭击了车场，这边所有的车辆都放置了磁性炸弹！”彭继海坐在了椅子上说着当前的情况。
　　“你们到底是……”值班士官就想要知道彭继海等人的身份。
　　“我们是海外派来的恐怖分子！”彭继海解释道。
　　“不对！”
　　值班士官立马否认的说道：“你们是山豹旅的！”
　　“聪明啊，知道就好！”
　　彭继海笑着说道：“但是我们今天晚上的任务，是炸掉这边所有的军车，你马上给你们的领导打电话，让你们领导赶紧过来！”
　　值班士官拿起了电话，拨了号码过去：“王参谋，我是车场值班室，这里遭到了袭击……”
　　“看清楚是什么人干的了吗？”
　　王参谋赶忙问道。
　　“海外！”彭继海提醒道。
　　“他们说是海外……”值班士官迟疑的说道。
　　不过还没有说完，就被彭继海给挂断了。
　　“你们还要干什么？”值班士官放下电话，看着彭继海问道。
　　“没事了！”
　　彭继海满意的说道：“你们待在这边别出去啊，车上全是炸弹，有热感应触发装置，人一靠近就爆炸，等领导来了，我就遥控接触……”
　　“你们值班也很辛苦，给你们带了宵夜，别忘了吃……”
　　说完，完成了任务的彭继海就带着人离开了，剩下306战备车场的两位值班战士面面相觑。
　　不久。
　　王参谋就赶到了车场这边，不过在来的路上，还被山豹旅给伏击了一下，虽然没有造成什么损失，可也让他有点惊魂未定。
　　“塑料的~”
　　王参谋带来的人一检查，就发现山豹旅放的是假炸弹。
　　“你们是怎么看的车场？晚上都干什么去了？”
　　王参谋立马呵斥着车场的值班员说道。
　　“他们怎么进来的，我们也不清楚！”值班士官也没有搞明白是怎么回事。
　　“王参谋，要是演习，你应该提前跟我们通知一声才对啊，这样子半夜三更搞偷袭，弄的鸡飞狗跳的大，既影响了士兵们休息，也影响了上班时间，怎么可以这样搞呢？”
　　车场的值班员表达了不满的意见。
　　“而且，他们还在路上伏击王参谋的车……”
　　“军区前几天也有过这样的消息，说是最近要搞一个警钟行动演习，可没有说今天晚上要开始啊，更没有说要袭击我们的战备车场啊……”
　　“这山豹旅也太牛了吧，演习就演习嘛，有必要搞的像真的情况一样吗？”
　　“王参谋，你一定要向军区领导汇报一下情况，要不然山豹旅就更无法无天了……”
　　几个人开始轮番发表意见，都表示对于山豹旅的这次警钟行动非常的不耐。
　　王参谋点点头后说道：“我已经向上级领导做了口头汇报，你们在仔细的核查一下损失的情况！”
　　“报告王参谋，装备没有任何的损失，山豹旅还留下了夜宵，说是我们执勤很辛苦，特意犒劳我们一下，我们谁也没敢吃！”又一位值班员汇报道，还拿出了山豹旅带来的宵夜。
　　王参谋试了试温度：“还是热的，你们拿过去吃吧，不吃就浪费了……”
　　这一晚。
　　山豹旅其实不仅炸了530油料库、306战备车场，信息情报中心还干了三件更可气的事情。
　　对几个集团军的情报处、干部处的电脑发起网络攻击，盗出多份重要档案资料，临走时又进入财务处的数据库浏览一番，顺手牵羊把两千万元资金转入到了山豹旅的账户上。
　　一夜之间，军区多个部门和单位同时遭到攻击，军区直接炸锅了。
　　毕竟，这是真正的没有经过上报的，山豹旅就私自出兵、出动装备，对其他单位进行了突然的袭击，虽然是演习性质的。
　　各种报告都形成了书面文字，上报到了军区，然后被送到了高士巍这里。
　　高士巍联合谭建国、沉军，直接展开了扩大会议，把各个相关单位的负责人全都交了过来。
　　“大家都到齐了吗？”
　　高士巍和谭建国走进会议室问道。
　　“除了山豹旅的两位主官还在路上，其他人都到齐了！”沉军回复道。
　　“那好，现在开始吧，大家请坐！”
　　高士巍和谭建国坐到了主位上，其他人也跟着坐下。
　　“今天，把你们几个单位的领导召集过来，我们开个会……”
　　谭建国开口说道：“昨天晚上，山豹旅搞了一次小小的战术演习，由于事先没有跟大家打招呼，造成了很多同志的不满，还有责问……”
　　“这样下去还了得？这哪是演习啊？跟恐怖袭击有什么两样？”有单位领导现场就开始表达不满。
　　“这个么搞法？能提高战斗力吗？”
　　“就是嘛！我是看不惯的……”
　　几个被袭击的单位的负责人争先抱怨，总感觉山豹旅就是在瞎整。
　　“今天请大家来，这是想听听大家的看法和意见，算是茶话会吧！”高士巍缓缓的开口说道。
　　“出了这么大的事情，好几个单位几乎就是一夜之间被端掉了，开个茶话会就算完了？”有集团军的领导不耐的说道。
　　高士巍澹笑着说道：“完是完不了的，只是想听听你们受害者的申诉！”


第598章 使命责任
　　「我们已经把情况如实汇报，我们不反对搞演习，如果有通知、有预案，我们肯定积极准备，尽力协助，希望能够跟我们集团军的领导通个风也好……」
　　集团军这边发表着建议：「现在这样搞，弄的我们很被动嘛！」
　　「对山豹旅也不能太纵容了吧！」
　　谭建国揉揉眉心，直接挺直了腰板问道：「还有什么意见？都讲出来！」
　　「他们所讲的意见，也是我的看法，战时和非战时的状态是不一样的，搞这种突然袭击，我认为是哗众取宠……」遭受袭击的后勤单位则是强烈的反对山豹旅的这种行径。
　　毕竟是后勤单位，像是530油料库和306战备车场这种，什么时候会被安排在第一线上去？即便是演习也就是走个过场，现在他们成了主要被针对的对象，满盘皆输之下，那自然是没什么好脸色。
　　「如果大家都可以这样，那还有什么道德、正义、规则、纪律可言？演习就是演习，没必要搞的那么耸人听闻……」
　　高士巍有些听不下去了，转移话题看向旁边的沈军问道：「沈参谋长，山豹旅的这个计划你知道吧？」
　　「知道！」
　　沈军会意的点头说道。
　　「既然知道，就应该跟这几位领导吹吹风啊，哪怕是跟集团军的领导通个气也好，弄得大家灰头土脸，虚惊一场的，对山豹旅满肚子意见！」高士巍表面上是在埋怨沈军，其实是暗指这些一个山豹旅就能把他们玩弄于股掌之中。
　　「两位领导，这个任务，就是我下达给他们的！」
　　沈军直接肯定的说道。
　　然后。
　　在高士巍和谭建国点头之后，沈军就把矛头指向了大家说道：「同志们，作为专业化的蓝军部队，就要有针对性的选择军区所属部队的某些薄弱环节进行攻击……」
　　「这就是敲响警钟，达到警示作用，军区参谋部经过两个多月的调查发现，部分边防单位、军区直属单位，在安全保密方面，漏洞较多……」
　　「这怎么可能啊？」当即就有领导打断了沈军的话，反驳着说道。
　　沈军不为所动的继续说道：「其实几天前，军区就下达过警钟行动的演习通知，不能说没有提前吹过风，没有打过招呼吧？」
　　「可是恰恰就没有引起一些单位的足够重视，抱着侥幸心理，还在等待着军区再进一步的告诉你们，几点几分山豹旅要攻击哪个单位……」
　　「如果是这样的话，我们急需防范的漏洞，能这么明显的暴露出来吗？」
　　「这仅仅是一次内部的演习，如果真的是境外来袭，这个损失和后果，你们自己去想吧~」
　　沈军三言两语就把事情的利弊分析了个透彻，同时，又把重要性提到了台面上。
　　「军区赋予山豹旅在这次的演习中，有一定的自主权，战术上，山豹旅自己决定，应该说，山豹旅并没有违规行为，只不过和我们习以为常的演习形式有所不同罢了……」….
　　「山豹旅今天凌晨开始发难，哪怕提前一小时和我部通知一下也行啊，弄的我们真以为出了大事呢！」有单位负责人说道。
　　有理解这种行为的，自然明白这其中的意义，只是最起码得通知到他们这些负责人吧，要不是当时反应过来，明白是山豹旅发动的演习的话，差点就让自己的单位上实弹了，真要是出了什么事情，这种事情怪谁？
　　沈军笑着说道：「如果事先都告诉你们了，那这次演习就跟走过场没什么两样了！」
　　看到大家都不说话了。
　　谭建国出面开口道：「刚才沈参谋长，已经把为什么不事先打招呼的理由，跟大家解释了，还有什么意
　　见？」
　　这下大家都你看我、我看你的，提不出什么实质性的问题和意见了。
　　谭建国看向了高士巍示意。
　　高士巍总结着说道：「今天呢，是茶话会，就不说什么指示了，喝了茶，我也想谈一谈我自己的感受……」
　　「如果不是山豹旅，是一股真正的境外的敌人，怎么办呢？」
　　「我们还能向今天这样，坐在这里品茶聊天发牢骚吗？不会了，到那时候，我们就军事法庭上见了！」
　　「大家觉得，这种突袭，扰乱了正常的生活秩序，不是和平时期应有的生活方式，是吧~」
　　「关键是让山豹旅这么一折腾，搞的大家颜面扫地，没有脸面，总之，你们是不满是愤怒，还要声讨山豹旅在胡作非为……」
　　「什么叫使命感、责任感？小偷要偷你的钱包，难道他会告诉你，同志注意了，我要偷你的钱包了吗？」
　　「这是一种很怪异的现象，同志们，我们肩负着重要使命，肩负着疆土、领海、领空的捍卫重任，却每天抱着这种极其幼稚、美妙的理念去生活，这让我十分想不通……」
　　「这份警钟行动，我刚才翻了一下，山豹旅想干的事情，昨天一夜全部攻击成功，这暴露了我们的防范意识，薄弱到了极点，防御措施，漏洞百出不堪一击，难道这种警钟，我们不该敲吗？」
　　「今天山豹旅的警钟，对我来说是振聋发聩啊，我是要脸面的人，你们被打了，我的脸上能有光吗？」
　　「散会！」
　　各单位的负责人带着愧疚的神情离开了。
　　高士巍的话犹如晨钟暮鼓一般，敲的他们悚然惊醒。
　　能走到现在这个地位的这些领导，都不是什么花架子的人，哪怕是那些后勤单位的负责人，当年也是一刀一枪从战场上拼出来的。
　　就是和平的日子过的太久了，久到他们都忘记了曾经战场上的那份热血。
　　今天被高士巍这么一激，当年的热血犹在，心中的火热再次燃烧了起来，瞬间就让他们明白了目前的情况，哪还有什么脸面在这里发牢骚啊，赶紧回去整改才是最重要的事情。
　　毕竟，高士巍说的很对，这还只是山豹旅发动的演习性攻击，如果真的是敌人来犯，那他们所犯的罪过可就太大了。


第599章 扩招
　　待会议室剩下了高士巍、谭建国、沈军三人之后。
　　参谋部的干部走进来向着沈军说道：「参谋长，江水和佟菲在办公室等您呢！」
　　「让他们一起进来聊聊吧~」
　　沈军还没有开口，高士巍就做出了决定。
　　「把他们两个叫到这来！」沈军马上吩咐道。
　　「是！」
　　参谋部的干部转身离开去叫江水和佟菲了。
　　「两位领导，这件事情我没有及时汇报，我有责任！」
　　没人了，沈军就开始就着昨晚那件事情向着高士巍和谭建国认错。
　　「沈参谋长，我看出来了！」
　　高士巍笑着说道：「你一直在袒护山豹旅！」
　　沈军解释道：「山豹旅刚刚组建不久，干部的年龄也比较轻，热情也比较高，但是，难免会做出一些出格的事情，我怕他们顶不住来自各方的压力啊……」
　　「再说，您刚才不也为山豹旅担了不小的压力吗？」
　　说道最后，沈军笑看着高士巍说道。
　　「我可不想为谁袒护责任！」
　　高士巍摇头说道：「警钟一响，责任就看的一清二楚……」
　　高士巍还要说什么。
　　但是在这个时候，江水和佟菲联袂从门口走了进来。
　　「领导！」
　　江水和佟菲向着三位领导敬礼。
　　「昨天晚上的偷袭是你们干的吧！」高士巍看着两人肯定的说道。
　　「是我们干的！」江水不卑不亢的回复道。
　　高士巍问道：「为什么不事先上报？」
　　「我们准备上报了！」
　　江水还没来得及开口，佟菲就先插话，把责任揽了过去说道：「是我的疏忽，上报晚了！」
　　「我是问你，为什么不事先向沈参谋长上报？」高士巍并没有要追究谁的责任，而是想知道江水的想法。
　　「是我不让上报的！」
　　江水直言不讳的说道：「包括沈参谋长这边，也是我不让上报的，目的就是检验这些部门的敌情防范意识强不强，警戒能力和网络安全水平，这次演习造成的一些损失，我负全部责任！」
　　「！」
　　佟菲惊疑不定的看了江水一眼，没想到江水真的要把全部责任揽下来，连忙说道：「我是政委，我也有责任！」
　　「当着领导，就别说瞎话了！」
　　江水拦住了佟菲说道：「是这样的，佟政委呢，一直坚持上报，是我不同意上报的！」
　　高士巍摆了摆手，示意两人别再争了，他们就没有追究责任的打算。
　　沈军转移了话题问道：「江水，你们盗取的机要文件和钱都放哪了？」
　　「那些东西我们都没有动，只是在电脑里面另存了一个地方！」江水解释道。
　　「江水，佟菲啊，你们两个，可不能有什么顾虑！」谭建国叮嘱的说道：「刚才我们已经跟几个被偷袭单位的领导通过气了……」
　　「组建专业化蓝军，在我们军的历史上那是从来没有过的，如何建设好这支部队，如何让这支部队在训练中发挥他的积极作用，我们一直在探索之中啊……」….
　　「你们这个警钟行动，那就是一种探索和实验，这种事情，以前从来没有发生过，这种演习的模式，那也是一种尝试，引起了轩然大波，这没什么了不起的……」
　　「探索的脚步不能停下来，还要继续前进，明白吗？」
　　「是！」
　　江水和佟菲异口同声的应道。
　　高士巍接过话说道：「观念的转变是一件很困难
　　的事情，要想步入现代化，不仅是用新的装备就能解决问题的，有一些单位新的装备早就到了，可封在库里几个月没人敢动……」
　　「他觉得用的不顺手啊，所以，还是用旧的装备，怕影响考核成绩，习惯旧的指挥管理模式德尔人和单位不在少数，你们积极的进取精神，我很赞成。」
　　在高士巍赞扬了一番后，沈军站起身说道：「好了，你们二位回去吧，把领导的精神带回去，好好学习领会，但是也要面对现实，不能操之过急。」
　　「回去吧！」
　　「是！」
　　江水和佟菲敬礼后转身离开了。
　　在江水和佟菲离开之后，高士巍、谭建国和沈军三人又讨论了一番，就是针对山豹旅的问题进行了一番梳理。
　　不过高士巍和谭建国对于山豹旅都是表示了支持的态度。
　　毕竟，就目前的形式来说，山豹旅吸引了全军区的目光，所有人都在盯着他们，如果身为领导的高士巍等人不给予足够的支持的话，早晚也会被有心之人给鼓捣下去。
　　没办法，总有那些观念陈旧之人在背后搞小动作，或许说他们已经不想再改变了，就像维持原样，因为这样他们能够如鱼得水的面对后面发生的事情。
　　但是同样的，也有幡然醒悟的，想要看看山豹旅还能干出什么惊世之举，毕竟，自打山豹旅问世以来，每次出手都是石破天惊，干出来的事情也是他们想象不到的，并且也带来了意想不到的效果。
　　就说昨晚的警钟行动，这让多少单位陷入了人人自危的境地？
　　谁特么知道今晚会不会有人直接抄自己单位来？谁敢肯定？昨晚那些受袭的单位就是最好的例子。
　　只能说好惨。
　　毕竟好端端的一夜之间就闻名了整个军区，你换谁心里好受啊？
　　尤其是那些后勤单位，更是如此，这特么也能沾瓜落啊，他们后勤单位有一天也会成为众矢之的，找谁说理去？
　　所以。
　　山豹旅的警钟行动，让大多数的单位都上了心，对于站岗执勤和快速反应方面，都开始从新整顿，都不希望出现昨晚一夜之间就被端了的情况。
　　回到自己办公室的沈军，则是有些捉摸不定。
　　山豹旅目前表现的很不错，接下来就是进入全面提升战斗力的阶段。
　　让沈军担忧的是808旅和909旅的情况，这两个王牌劲旅是军区的两个拳头部队，他们如果转变改型成功，将会对军区其他单位的编制调整和训练转变起着重要的作用。….
　　但909旅似乎有点雷声大雨点小，而808旅则是根本就听不到任何的动静，沈军都搞不懂这里面有什么名堂了。
　　可要让沈军亲自过问的话，这种事情又会掺杂上其他的东西，所以沈军也只能默默的观望着，希望能见到一个好的局面。
　　……
　　山豹旅。
　　江水和佟菲接收到了新的通知，就是山豹旅可以进行扩招了。
　　而对于这一点，上面也给出了精神指示，宁缺毋滥，侧重高学历的人才，注重一些特殊作战的士兵。
　　士兵是战场作战的主体，高学历、高智商的战士是不可或缺的，智和力也是缺一不可，扛枪负重、摸爬滚打，没有强壮的体格，没有特殊的爆发力和耐力，同样不适合战场作战。
　　挑选独特的作战人才，也是蓝军专业化建设的一个重要的组成部分。
　　「我怎么感觉有点雪藏的意思！」
　　看着文件，江水皱着眉头说道，好端端的扩招干什么？山豹旅才组建半年，有这需要么？现阶段的兵力还没有练到家，就要扩招了，这不是让他山豹旅没时
　　间兼顾其他吗？
　　「情况的确是不容乐观！」
　　佟菲也发现了这里面的问题：「内部消息，军区的党委会议上，沈参谋长做了检查，揽下了全部的责任。」
　　「什么责任？」
　　江水讶异的问道。
　　「警钟行动啊！」佟菲解释道：「我们毕竟没有按时上报啊！」
　　「咱们没有及时上报，就是怕上面怪罪下来，好直接问责于我们，好让沈参谋长能够全身而退，即便是要做检查也应该是我啊！」
　　江水皱眉说道：「处分、撤职都行，我都做好了准备了！」
　　「就应该把你给撤了！」佟菲没好气的说道：「把你撤了我就能回学院了！」
　　「沈参谋长也是怕山豹旅夭折，不然也不会挺身而出，毕竟，建设专业化蓝军部队的设想，最开始就是他提出来的，这个时候他顶上去，也在情理之中！」江水装作没有听到佟菲的吐槽。
　　「咱们就知足吧，现在是铁打的营盘流水的官，大领导三年五换，咱们能够摊上一个这么好的大顶头上司，已经很不容易了，沈参谋长让他们收敛点，咱们就收敛点吧！」佟菲劝解着江水说道。
　　江水点点头表示理解。
　　山豹旅一边进行训练，一边开始准备扩招事宜。
　　808旅。
　　自打王可争下了命令以后，808旅所属单位全都闭门不出，和外界彻底的断开了联系，全员全身心的投入到了紧张的训练之中。
　　为了打翻身仗，为了洗刷掉决战2017实兵对抗演习带来的耻辱，为了转变旧有的观念，808旅开始在暗地里突飞猛进。
　　以王可争为首的旅领导，也开始进行各种思想教育建设，接受新的观念思想，改变陈旧的观念，上下全体一心，在王可争的带领下，向前迈进。….
　　而909旅。
　　则是可以说是完全相反。
　　虽说褚战刚意识到了继续之前的想法观念不行，可他一时之间，在内心里真的无法接受。
　　尤其是到了现在晋升的关键时期，褚战刚选择了「稳扎稳打」，「少做少错」甚至「不做不错」的想法，
　　特战大队大队长洪毅，提出特战队员要进行300米低空跳伞和深潜50米的游泳训练，被褚战刚直接给拒绝了。
　　因为这两项训练所具备的安全隐患实在是太大了。
　　褚战刚一方面是担心出了安全事故，会影响到他和洪毅的晋升，另一方面也是担心会影响909旅的正常发展。
　　安全问题一直是头等大事，褚战刚顾虑这些也不是没有道理的，但是他太过于看中个人的前途了，导致他的想法不被洪毅认可。
　　但即便是这样，褚战刚也没有忘了洪毅升迁的事情，在这一点上，褚战刚做到了身为一旅之长的义务，也动用了自己的关系，哪怕和洪毅在关于训练的交流中，两人每次都会弄的不欢而散，褚战刚在升迁的事情上，依旧想着洪毅，并给洪毅也铺好了路。
　　你说褚战刚不行吧，他的个人军事素养和对待下属这两个方面，也确实能够做的不错，即便是洪毅一直和他不对付，可褚战刚并没有因此而放弃过洪毅。
　　但是你要说他行？褚战刚又没有那股破釜沉舟的勇气，求稳求前程，把909旅的发展仍在一旁不上心。
　　甚至因为晋升的事情，在909旅基层考核的时候，都开始弄虚作假了，靠着这种方式，让褚战刚成功的又迈出了一步，将要前往集团军任职副参谋长。
　　这种事情为什么发生？
　　这也是军区为什么要大力支持山豹旅，为什么选择让江水任职山豹旅旅长一职，这些安排不是没有道
　　理的。
　　就是为了转变像是褚战刚身上这种「不思进取」的想法局势的。
　　当然，这同样的是一种大浪淘沙，你如果顺应不了时代的改变，那么你也必将被时代所抛弃。
　　……
　　山豹旅。
　　扩招的任务，江水将这件事情交给了郝建国去办，让郝建国临时成立了山豹旅扩招临时小组，信息情报中心主任柳珊珊，特战大队副大队长彭纪海，心理战大队队长冯笑声，机步营营长狄龙……这些单位主官都在其中。
　　他们全权负责此次山豹旅扩招的一应事宜。
　　而山豹旅此次面向的，则是大学高校，因为上面就是要求扩招高学历人才，他们的目标范围也自然是在大学里面。
　　而山豹旅则是在这件事情上遇到了一件尴尬的事情。
　　不是因为别的，只是因为山豹旅是外军，身穿外军服饰，就是因为这个原因，导致他们扩招很是困难。
　　山豹旅是解放军中的战斗序列，但是服装完全不同，这你让这些大学生看了，怎么能够这么容易的接受呢？
　　迷彩是他们向往的颜色，但是外军服饰的颜色，很显然不符合他们的审美标准，解放军大家又不是不知道，这样的结果就是，来到大学高校扩招的郝建国等人，根本就没到多少的报名申请。
　　这也让过来扩招的郝建国等人犯了难，一再的解释也没什么用。


第600章 难看死了
　　后来还是佟菲出面，把山豹旅的组建精神和意义传递了出去，这才让学生们接受了山豹旅，不过还是有少部分学生依旧没有改变主意。
　　但是这样的情况已经好转，能够进行扩招工作了，郝建国就没有再强求，展开了招兵的工作。
　　在这期间还发生了一个小插曲，就是有一位叫艾佳的女大学生也想要报名参军山豹旅，郝建国一开始是拒绝的大，但是这位艾佳却是据理力争，而且还死缠烂打，非要进入山豹旅不可。
　　可山豹旅自从组建以来，并没有招收女兵的名额，郝建国一开始还严词拒绝，后来经不住艾佳的软磨硬泡，就将这个情况汇报给了江水。
　　江水听说有女兵要来山豹旅，就向沉军打了申请，内容自然是要招收女兵的名额。
　　江水是明白女兵的不可替代性的，像是狼牙的火凤凰，自从组建成功了以后，没少去执行一些特殊性的任务，女兵在很多方面却是比男兵更加的容易。
　　沉军也明白这个道理，所以就立马安排山豹旅女兵名额的事情，不过因为山豹旅毕竟是组建时间不长的单位，沉军虽然偏爱，但也没敢给的名额太多，只是暂时给了几个。
　　江水也没有说什么，也是因为这次要报名参军的女大学生人数并不多，沉军给的名额数量也足够了。
　　就这样，山豹旅在几天时间就完成了扩招任务。
　　郝建国将报名参军入伍的大学生们，都带到了山豹旅，开始进行为期三个月的新兵连的生活。
　　山豹旅。
　　“这个小子有点意思啊！”
　　高大壮看着新兵的资料，上面翻到了一个名叫霍得的大学生的资料上。
　　“怎么了？”江水坐在椅子上问道，他并没有怎么过问这批新兵的事情，几乎都是郝建国一手操办下来的，
　　“为了追女朋友参加入伍，这么操蛋的剧情你不觉得很熟悉吗？”高大壮扬了扬手中那份霍得的资料说道。
　　“追女朋友？”
　　江水目光中闪过一抹疑惑，然后反应了过来，讶异的问道：“小庄？”
　　“对啊！”高大壮咧了咧嘴说道：“当年的小庄如此，现在这个小子也是这么的冲动，我很想看看这小子有没有小庄的天赋！”
　　提到了庄炎，江水和高大壮对于霍得就变得非常有兴趣了，毕竟，当年的庄炎参军入伍也是因为女朋友。
　　当然，这个霍得会不会有着庄炎一样的天赋，目前还是未知的，还需要他们去观察、注意，甚至是亲自操练。
　　“我来看看！”
　　江水把霍得的资料接过来看了看，很平常，看不出有什么特别的地方，看样子，也就是这个霍得的举动，让高大壮见猎心喜了。
　　要知道，当年的庄炎也算是被高大壮操练出来的。
　　“不过，这霍得的小女友可也在这里啊！”高大壮又把艾佳的资料拿了出来。
　　“这个不就是之前参谋长提到的那个女大学生吗？”看到艾佳的资料，江水就想起来了。
　　“就是她，这个小女兵也挺有意思的！”高大壮点头笑着说道。
　　“你这是看上他们两个了？”江水笑着问道。
　　“先看看他们在新兵连的表现吧！”高大壮不置可否的说道。
　　“行，你看着办吧！”
　　特战大队的事情，不需要江水插手，高大壮完全有能力将之打造的更好，也不需要江水去操心。
　　高大壮开始注意着新兵连里面的霍得和艾佳。
　　而在外界，也发生了一些让人意想不到的事情。
　　808旅依旧在埋头搞训练，王可争从山豹旅取得了经验，带领808旅尽量搞实战化训练，训练成果显着，官兵们进步也是很大。
　　有军区记者想要采访一下王可争，大老远的赶到了808旅，王可争却是闭门不见，甚至在记者不离开的情况下，以未经批准，擅自进入军事禁区的规定，直接将其扣留了下来。
　　气的记者在回去之后直接写了一片报道，在军报上大倒苦水，狠狠的将808旅埋汰了一遍。
　　但是808旅完全不为所动，一心的就是埋头搞训练，对外界的风云完全的无动于衷。
　　而909旅这边。
　　经过之前的考核，在铺垫了一段时间之后，褚战刚成功上任集团军副参谋长一职，909旅因为旅长一职的空缺，也出现了大量的人事调动。
　　909旅前参谋长丁凯，上任909旅旅长一职，炮团团长朱榕生，上任参谋长一职，副旅长人员也有所变动，一个上位者的调动，带来的就是下面一连串的调动。
　　到了集团军里的褚战刚，虽说是刚刚上位，可这个时候就能够看出他以前经营的多么厉害了，在有什么任务的时候，第一时间就将其分配给了909旅，当然，也没有做的太过分，长袖善舞的褚战刚始终掌握着一个度，没有得罪其他人。
　　虽说是有点以权谋私的意思，可这个时候已经成功晋升的褚战刚，算是没有了后顾之忧，想的完全是老部队909了，有什么好处想的也是909旅。
　　当然，即便是升任集团军的副参谋长了，褚战刚自己的态度还是一如从前，爱慕虚荣，虚于表面。
　　尤其是在被808旅扣押过的记者过来采访的时候，更是用极其华丽的辞藻来堆彻自己，粉饰自己。
　　……
　　山豹旅。
　　经过三个月的新兵连的时光，被扩招进来的大学生们兵也完成了新兵连的最终考核。
　　“稍息~立正~大队长同志，新兵队伍集合完毕，请指示！”
　　负责带新兵的干部向着高大壮报告道。
　　“请稍息！”
　　高大壮严肃的下达了指令。
　　“是！”
　　“稍息~”
　　新兵干部传达了指令，转身站到了队伍的旁边。
　　高大壮过来自然是选人的，特战大队也在扩招人员的规划之内，作为山豹旅的尖刀，选人挑兵自然也是在最前列。
　　当然，即便是高大壮现在挑过去的，如果经过特训后依然没有达标的话，还是会被退到其他单位的，这个时候，就得看高大壮的眼光了。
　　不过高大壮的心里也早有了谱，这些新兵们的训练成绩他也一直在跟进中，关注着新兵们的成长和进步，为的就是在这其中选出符合标准的战士。
　　高大壮带着墨镜，看不到眼神，只给人一种冰冷无情的感觉。
　　主要是高大壮的气场确认不凡，好歹也是经过战火洗礼的特种兵，就是光站在那里，就给人一种如芒在背的感觉，似乎想要择人而噬一般。
　　新兵们目不转睛的盯着前方，眼角的余光跟随着高大壮的步伐而转动着。
　　高大壮缓步走进队伍之中，一列一列的走过去，注意到了有人在盯着他，默默的转移了方向，高大壮走到了霍得的面前问道：“你叫什么名字？”
　　“霍得！”
　　霍得大声的回道。
　　“站在队列里回答，不知道喊报告吗？”
　　高大壮一上来就开始给霍得上眼药。
　　“报告，霍得！”
　　霍得只得重复的报告了一遍。
　　“士兵霍得，请你回答我，如果现在你的前方，冲过来一个抱着炸弹的歹徒，你会怎么做？”
　　高大壮有心考验霍得一下，自然不可能这么轻易放过霍得。
　　“报告，我会跑！”
　　霍得想都不想的回道。
　　“为什么？”高大壮不置可否的问道。
　　“歹徒有炸弹我没有，我上去会死！”霍得也不慌不忙的回道，他只是跟着女朋友当兵来的，又不是想要在部队有什么发展，所以在心态方面自然没有什么顾虑。
　　“噗~噗~~”
　　没毛病。
　　附近听到的新兵都忍俊不禁，这个回答深得他们心啊。
　　高大壮也咧了咧嘴，然后扭头走向旁边，嘴里轻飘飘的传出了两个字：“出列！”
　　“是！”
　　霍得跑出队伍，站在了旁边。
　　“你，出列！”
　　“是~”
　　“出列！”
　　“是~”
　　“出列！”
　　“是~”
　　“……”
　　高大壮开始一个一个的挑人。
　　很快。
　　高大壮就来到了艾佳的面前，停下脚步，看了一眼艾佳的短发，眨眨眼问道：“头发自己剪的？”
　　“报告，是！”
　　艾佳大声的回道。
　　“狗啃的一样，太难看了！”
　　高大壮发表完看法就继续走下去了。
　　艾佳：“……”
　　霍得：“……”
　　不久。
　　人数挑的差不多了，高大壮就带人离开了。
　　之后这些新兵才知道，原来这第一个过来挑人的是特战大队，有些没挑上的新兵，跟自己的主官闹了一同，可惜被强势镇压了。
　　霍得也是有些惆怅，他可不想当什么特种兵，他只是陪着女朋友过来的，对于那些“傻乎乎”的特种兵，他是一点兴趣也没有，所以，在特训的时候也自然闹出了不少的事情。
　　不过高大壮对于霍得那时特别的对待，总是想着法子整他。
　　因为霍得的体能素质也不错，再加上和庄炎相似的经历，高大壮爱屋及乌之下，也在不断的调教着霍得。
　　特战大队副大队长彭继海，对于霍得的大表现颇有微词，这特战大队怎么就混进来一个这样的家伙，总觉得霍得不适合干特种兵，没少在高大壮面前发牢骚，表示训练霍得就是在浪费时间。
　　尤其是在得知霍得竟然是因为女朋友艾佳参军的事情之后，更是表示无法接受，毕竟，怎么看这人都是过来混日子的，有必要这样的培养吗？
　　高大壮给出了不同的意见，说霍得不是不行，各项能力考核成绩都不错，只是目前思想状态没有转变过来而已，高大壮也相信，只要霍得转变了思想，假以时日也会让人刮目相看。
　　就如同当年的庄炎一般。
　　这才说服了彭继海，暂时放弃了针对霍得的打算。
　　……
　　而艾佳在知道霍得是在特战大队之后，也动了心思，她也想成为特种兵。
　　可是经过打听才知道，山豹旅的特战大队里面，没有女特种兵。
　　但是艾佳不想这么放弃啊，就直接越级跑到了旅部，直接找到了江水。
　　“报告长官，士兵艾佳请求调入特战大队！”
　　艾佳铿锵有力的向着江水报告道。
　　“……”
　　旁边的佟菲脑子有些懵，一个女兵好好的怎么就想着去当特种兵了？承受的了特种兵的残酷训练？
　　江水听之嘴角一勾，笑着说道：“特战大队可没有女兵名额啊！”
　　“我明白！”
　　艾佳点头说道，不过马上举例说道：“不过在此之前，中国人民解放军的序列中，也没有专业化的蓝军部队！”
　　“这是两回事！”
　　江水笑着说道。
　　艾佳攥紧了拳头，觉得江水这里没戏了，就看向佟菲说道：“政委，我想当特种兵！”
　　回过神来的佟菲无奈的说道：“特种兵大队目前不需要女兵！”
　　“我明白！”艾佳解释道：“但是战争离不开女性特种兵！”
　　“你说得对！”
　　佟菲强笑道：“女性在未来的战争中的作用会越来越重要，但不是说你今天提出了要求，我们就必须要满足你啊！特种兵训练场可是连女厕所都没有啊！”
　　“我不在乎！”
　　艾佳坚定的说道，就一心想当女特种兵。
　　“不是你不在乎！”佟菲解释道：“你一个女兵进了特战大队，那住房、卫生、训练计划安排，作战编成，都得为了你而改变，你明白吗？”
　　“明白！”
　　艾佳马上说道：“可是我能够克服这些困难，改变这些状况！”
　　“不是你如何改变如何克服的问题！”佟菲详尽的说道：“而是整个特战大队的男性官兵，要为了你一个女兵而改变，你还不明白吗？”
　　佟菲的意思很明显了，就是说整个特战大队不可能因为一个女兵而改变现状，从大局出发，因为这其中的付出与收获完全是不成正比的。
　　“既然政委都说明白了，就回去吧！”
　　江水笑着摆了摆手说道。
　　“可是长官……”
　　艾佳还要说什么。
　　“没有可是，回去！”
　　江水脸色一变，神情冰冷了起来。
　　“是！”
　　艾佳心里一紧，连忙应道，转身就离开了旅部。
　　“这小丫头，心太大了！”
　　在艾佳离开后，佟菲无奈的笑道。
　　“心大也不是坏事……”
　　江水摸着下巴笑着说道。


第601章 有这个必要吗？
　　“？”
　　佟菲疑惑的看向江水：“你不会真要把她调进特战大队吧？”
　　“也不是没有这个可能！”江水的脑子里想起了火凤凰，渐渐的也产生了一些想法。
　　“可是，历来都没有听说过有什么女特种兵啊！”佟菲无奈的说道。
　　“谁说没有的！”江水耸了下肩膀说道。
　　“？”
　　佟菲一时之间没有反应过来。
　　“你现在的权限也够了，如果仔细一点的话，能够查到狼牙基地里面就有一只火凤凰女子突击队，里面的作战人员，全都是女兵！”江水笑着说道。
　　“女子突击队？”
　　佟菲惊疑不定的看着江水，她真的是现在才知道这件事情啊。
　　“对！”
　　江水点头说道：“而且已经组建几年了，现在她们应该又成长了不少了！”
　　“她们？成长？”
　　佟菲不解的看着江水，没有领悟到其中的真意。
　　江水没有深入的说下去：“女特种兵，如果可以的话，培养起来还是没有问题的！”
　　“可是特战大队那边……”
　　佟菲想说之前对艾佳说的那些情况。
　　“放心吧，咱们的高大队长可有的是办法！”江水笑着说道。
　　当年火凤凰女子突击队可是战狼承训的，高大壮当时也在啊，对于怎么训练女特种兵，也是很有经验的。
　　而且又不是光火凤凰有女特种兵，现在战狼里面还有一个呢，曾经的蛟龙突击队的佟莉，也同样是一名女特种兵啊。
　　所以在训练培养女特种兵这方面，江水是对高大壮是很放心的。
　　而且，培养女特种兵这种事情，江水就完全可以决定，这种事情，还不需要上报到沉军那里。
　　至于刚才驳回艾佳的请求，江水也只是想看看这个小女兵的意志有多么坚强，如果没有放弃的打算的话，让她进入特战大队又如何？
　　……
　　被拒绝了的艾佳，回去之后，心里一直很不痛快，她就想要成为一个女特种兵。
　　可是有什么办法呢？
　　上面都不同意，只有她自己坚持有什么用？
　　可是就这样放弃的话，艾佳还是很不甘心的。
　　最终。
　　还是想到了白天高大壮的那句话，给了她一些启发。
　　“头发自己剪的？”
　　“狗啃的一样，难看死了……”
　　从头开始。
　　深夜里。
　　艾佳拿着推子，将之前剪短了的短发，开始又一次的剪发，这一次，她是拿着推子，直接顺着头皮往后推的。
　　没错。
　　艾佳直接就开始上推子了，不管最终能不能成，她这个态度必须要摆出来，直接上了三豪。
　　随着一推子一推子的往后推，短发随之落下，本来一个清秀文静的小女生，变成了一个寸头小女兵。
　　真狠。
　　比当年的唐笑笑都狠。
　　要知道火凤凰那时，唐笑笑也是长发，后来虽然为了留在火凤凰，可以只是剪成了符合标准的短发。
　　可艾佳，直接给自己推了一个寸头。
　　就这样在大半夜的时候，艾佳顶着寸头就直接去找高大壮了。
　　没错，她觉得在江水和佟菲那里没戏了，就去找高大壮了，毕竟，高大壮是特战大队的大队长。
　　“报告！”
　　清脆的声音传进了高大壮的办公室里。
　　正在做着特训计划的高大壮心里一动，向着门口喊道：“进来~”
　　“嘎吱~”
　　一身戎装、戴着头盔的艾佳推门走了进来。
　　“？”
　　看着走进来的艾佳，高大壮眼中闪过一抹疑惑：“你是那个信息情报中心的新兵吧？”
　　“报告大队长，是的，我是新兵艾佳！”艾佳大声的回道。
　　“怎么了？找我有事吗？”白天艾佳找江水的事情，江水还没来得及和高大壮说，所以高大壮现在根本不知道艾佳过来是想要干什么。
　　“请求你同意我加入特战大队！”
　　艾佳向着高大壮再次提出了自己的请求，语气果断而又坚决：“我要当特种兵！”
　　“当特种兵……”
　　高大壮无奈的笑了起来：“特战大队可都是男兵啊！”
　　高大壮没有小瞧女特种兵的意思，不过现在的他确实还没有打算培养女特种兵的意思，毕竟，说实话，现在的山豹旅特战大队，并没有真正的走上正轨呢。
　　虽然高大壮有着成熟的训练、培养机制，可架不住山豹旅成立时间还不到一年啊，至少在人才的储备上还真没有达到最基本的硬性指标。
　　这方面也是没有办法的事情。
　　因为自从开始推进合成旅方案之后，特种兵这方面也是受到了很大的影响。
　　不像以前，可以建立专门的特战部队，最低级别的特种部队，也是要集团军级别能够有资源、能力组建的，然后在招兵的时候，最少也可以在集团军内进行选拔。
　　可现在呢，几乎每个合成旅单位都有大大小小的特种部队了，想要挑人的话，只能从旅内挑选，或者是报名参加，这样一来，在人才上面自然是短时间内无法达到标准的。
　　即便是有狼牙基地在向着各个合成旅单位输送特战人才，可也是杯水车薪。
　　所以，在山豹旅的特战大队没有真正的走上正轨之前，高大壮真的没有培养女特种兵的打算。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　艾佳把自己头上的头盔解开，拿了下来，泛着青光的寸头，就这样摆在了高大壮的面前。
　　“！”
　　高大壮震惊的看着艾佳的寸头，这特么的哪来的这么野的女兵啊？
　　直接就干上寸头了？
　　削发明志？
　　巾帼不然须眉啊！
　　果然，女人要是狠起来就没男人什么事了！
　　高大壮忍不住的站了起来，绕过办公桌，来到了艾佳的身前，看着艾佳的寸头问道：“为什么要这么做？”
　　“既然来当兵，就要做到淋漓尽致！”艾佳不卑不亢的说道。
　　“有这个必要吗？”高大壮指的是艾佳剃成了寸头这件事。
　　“有！”
　　艾佳铿锵有力的回道：“我不喜欢和女孩扎堆，我更喜欢和男子汉们在一起！”
　　“那是一个魔鬼群体，没有尊严、痛苦不堪，每天处在地狱……”高大壮开始讲述成为特种兵的艰难。
　　但是还没有说完就被艾佳打断了。
　　“这些都不是说服我的理由！”艾佳大声的说道。


第602章 高大壮的刺激
　　“那你给我一个说服我的理由！”比声音大？高大壮从来都不虚，所以紧接着艾佳的话就喊道。
　　“我要一个机会！”
　　艾佳掷地有声的说道：“来说服我自己。”
　　高大壮默默的点头，艾佳的这份坚持很难得，难得的让高大壮动了心，走回办公桌里面说道：“明早到特战大队报到，其他的事情，我来处理！”
　　“谢谢高大队长！”
　　艾佳惊喜的向着高大壮敬礼致谢。
　　“回去吧，收拾行李！”高大壮坐到了椅子上，摆了摆手。
　　“是，谢谢高大队长！”
　　艾佳再次道谢后，转身高高兴兴的离开了高大壮的办公室，回去收拾自己的行装了。
　　“这个丫头……”
　　高大壮现在还有些没回过神，主要是真的一个把自己剃成寸头的女兵出现在眼前，那样的感觉还是真的很有震撼力的，即便是现在的高大壮，也还是被艾佳的魄力给震住了。
　　毕竟，这是在没有结果出现之前就做出的决定，很可能会付诸东流啊。
　　总之，高大壮也现在想看看，这个小女兵究竟能不能走到最后，真正的成为一名女特种兵。
　　至于说培养女特种兵的想法，现在不就有了。
　　然后。
　　做出了决定的高大壮就给江水去了一个电话。
　　“大半夜的干什么？”
　　江水有些慵懒的问道。
　　“信息情报中心的新兵艾佳，明天调到我特战大队来！”高大壮毫不客气的张嘴要人。
　　“？”
　　江水呆滞了一下然后问道：“新兵艾佳？去特战大队？这丫头去找你了？”
　　“对啊，人家不止找我来了，而且还剃成了寸头，这家伙，把我都给震住了！”高大壮解释道。
　　“剃成了寸头？”
　　江水同样无语，这丫头是真能啊，就这么破釜沉舟的干？
　　“行吧，明天我会安排好这件事的！”
　　江水也同意了，高大壮也开口了，也就没必要抻着了。
　　第二天。
　　山豹旅特战大队。
　　“！
　　！”
　　所有人特战大队的特战队员，目瞪口呆的看着一个顶着寸头的女兵走进了他们的队伍。
　　“艾佳？”
　　队伍中的霍得认出了艾佳，有些不可思议的看着艾佳的寸头，不是，这是谁逼你了？把你霍霍成这样了？
　　“从今天开始，信息情报中心的新兵艾佳，将加入特训队伍，和你们一起展开特训……”
　　高大壮简单的介绍了一下，就让孙乐乐带着他们展开了训练。
　　然后。
　　这下子男兵们简直是激情澎拜啊，那个训练的劲头子啊，前所未有的高涨了起来。
　　毕竟，特么的一群大老爷中间，忽然出现了一个女兵，你换谁不迷湖啊？
　　而且最重要的是这个女兵还很漂亮啊，尽快现在没办法接触一下，那特么的表现一下不行吗？
　　所以，一个个的男兵那是跟吃了药一般的疯狂训练啊，尽情的展示自己。
　　而高大壮呢，也正好趁着这个机会开始刺激霍得了。
　　你不是不努力吗？
　　你不是思想不端正吗？
　　你不是想在这里混日子吗？
　　我看你在你女朋友面前还有这个脸不？
　　高大壮很有针对性的开始布置起来，比如格斗训练，哎，就第一的和艾佳对练，组队的训练，就综合第一的组带着艾佳，总之，你霍得在后面，想要接近艾佳是不可能的事情。
　　就是在休息的时候，高大壮也有意的安排隔开艾佳和霍得两人。
　　宿舍，就更不用说了，艾佳住的单人宿舍，在男宿舍过来的必经之路上，都有执勤人员在盯着，男兵不管是想要光明正大的过去，还是偷偷摸摸的熘过去都做不到。
　　这霍得，一开始一天两天的还能承受的了，可时间一长，每天看着其他男兵跟艾佳谈笑风生的，那醋劲曾曾的往上涨啊。
　　叔叔可以忍婶婶不能忍啊。
　　霍得开始牟着劲儿发力了，再不努力的话女朋友都该跟人家跑了，谁还能坐得住啊。
　　看到霍得开始用心训练了，高大壮才露出了满意的笑容。
　　……
　　808旅。
　　一直埋头训练的王可争，这天有了时间翻了翻报纸，发现了之前那次扣留的记者，发布的那则报道。
　　“谁给发出去的？”
　　王可争找到何亚洲问道。
　　“还能有谁？上次抓的那两个记者呗！”何亚洲解释道。
　　“好，登的好！”王可争不怒反笑道。
　　“好什么好啊？”何亚洲疑惑的问道：“军里政治部打电话查问过好几次了！”
　　“这事我怎么不知道？”王可争问道。
　　“你在现场训练，我都给你挡回去了！”何亚洲解释道。
　　“这就对了！”
　　王可争赞叹着说道：“我打主攻你掩护！”
　　“你再看看这个！”何亚洲翻开报纸的另一面递给王可争。
　　王可争一看，第一版的封面上是褚战刚，下面是相关报导。
　　“怎么样？什么感想？”何亚洲问道：“一失足成千古恨吧？”
　　“是有点！”
　　王可争有些无奈的说道。
　　“不得不佩服人家褚副参谋长的能力和水平啊！”何亚洲感慨的说道。
　　“这家伙小步快跑，识时务啊！”王可争有些钦佩的说道，毕竟人家确实是先他一步晋升了，这是不争的事实啊。
　　“向人家学习，机遇一旦来了，不抛弃不放弃！”何亚洲劝解着说道。
　　“政委！”
　　王可争看向何亚洲说道：“不愧是搞政工的啊，芝麻大点的事儿，你都能诌出一大套论调来，这一点，我永远比不上你啊！”
　　“谁然你一到关键时刻就犯傻呢，孰轻孰重你拎不清啊！”何亚洲总结着说道。
　　“好，你说的我一定改！”王可争坚定的说道。
　　“你这人还有一个毛病，人家是吃一堑长一智，你只长半智！”何亚洲嘴里不停的说道。
　　“不会吧~”王可争无语的说道。
　　“还有一半是固执！”何亚洲挑着王可争的毛病说道。
　　“政委，你就别绕弯子了！”王可争有些头疼的说道：“我还想请你出山办一件事呢！”
　　“说请就虚伪了吧！”何亚洲笑着说道。
　　“是这样！”
　　王可争言归正传的说道：“你到山豹旅，请几位高参过来怎么样？”
　　“你是说他们那几个参谋？”何亚洲似疑惑又似肯定的说道。


第603章 磨刀石的意义
　　“对，我是这么想的！”
　　王可争直言不讳的说道：“我们提高打赢未来战争的能力，不就是要提高对外军的直观认识吗？”
　　“我808旅最终不是跟山豹旅较劲，我是要跟真正的敌人较量……”
　　“我们研究外军，是不是应该找一个对外军有深入了解，有研究的人来帮助我们顾问顾问！”
　　何亚洲点点头说道：“你说的有道理！”
　　不过紧接着何亚洲就反应了过来：“你又不是不认识江水，你给他打电话嘛！”
　　“不是，还是你来打吧！”
　　王可争不好意思的说道：“你先想办法把那几个参谋给我请来，给咱们上几堂课，我们再准备一些问题，请他们回答回答，我们再把我们训练的一些招数让他们看看，提提意见……”
　　“我们有时候闷头训练了半天，没准人家一招出来，那就画龙点睛了！”
　　何亚洲点头说道：“我同意你的观点，打赢山豹旅不是目的，打胜仗才是最终目的，要提高打赢未来战争的能力，你这句话也很画龙点睛啊！”
　　“那是，啥叫深思熟虑啊！”王可争骄傲的说道：“这件事你抓紧办，进步可是不等人的！”
　　“行，这件事情就交给我了。”
　　……
　　山豹旅。
　　“这是好事儿啊……行……好的……没问题……我马上安排……这一半天就过去……行……就这样……”
　　江水说完挂了电话。
　　电话是808旅政委何亚洲打来的，目的要请几位参谋过去给他们上上课，好好讲讲关于外军的消息。
　　江水没想到808旅竟然能够做出这样的决定，进步挺快的。
　　也因此，江水自然同意了何亚洲的请求。
　　拿起电话，拨了出去：“半小时后，召开一个临时性会议，旅部所在的干部全部到场。”
　　发完通知后，江水就开始准备会议的内容了。
　　半小时后。
　　会议室，身在旅部的山豹旅干部全都集合了过来。
　　“这次会议呢，很简单……”
　　坐在主位上的江水开口说道：“半个小时之前，808旅的政委何亚洲给我来了电话，是希望咱们山豹旅派过去几位参谋，给他们讲讲关于外军的思想与思维……”
　　“叫你们过来开会，是研究一下，看看派谁过去合适……”
　　在江水简略的说了一下会议的内容之后，“不知道长官是什么意思？”
　　“去是肯定要去的！”
　　江水严肃的说道：“既然808旅有意要往这个方向发展，而且转变的这么快，咱们自然不可能拖后腿！”
　　“那我去吧，正好最近我整理了一份关于模拟外军作战的方案，去808旅也印证一下！”郝建国表态说道。
　　“政委的意思呢？”江水看向佟菲问道。
　　“我也去吧！”佟菲思考着说道：“这次808旅的转变，是红军队伍的重要转折点，如果他们成功了，那说明我们的思路就是正确的，在这件事情上马虎不得！”
　　“好！”
　　江水点点头，然后看向众人说道：“既然政委也表态要过去，那我就简单的说一下……”
　　大家马上聚精会神的看着江水。
　　江水继续说道：“808旅的转变，无疑也是给咱们敲响了警钟，我们在进步，他们也在进步，同样的，这次过去给他们讲解关于外军的信息，你们也要好好的注意一下808旅……”
　　“虽然当时在演习中，808旅确实被咱们打败了，可对方始终是一支王牌劲旅，能够在这么短的时间内转变了观念和思想，那么以后对我们的威胁也会更大……”
　　“作为专业化蓝军队伍，咱们存在的意义就是红军队伍的磨刀石，怎么做好这个磨刀石呢？知己知彼百战不殆……”
　　“808旅转变之后，势必会一飞冲天，把其他单位甩在后面，那我们更不能掉以轻心，他们把外军当成敌人，我们就要把他们当成敌人，只有这样，才能起到咱们山豹旅作为磨刀石的意义……”
　　“大家都明白了吗？”
　　“是！”
　　众人马上应道。
　　江水说的没错，他们山豹旅作为专业化蓝军队伍，就是红军的磨刀石，红军转变了观念，强大了起来，他们自然也为之高兴，可反过来说，红军强大了，他们也不能原地踏步，不然就失去了作为磨刀石的意义了。
　　会议上确定了这次前往808旅的人员，由政委佟菲带队，参谋长郝建国随行，其他人员则是配备了冯笑声、葛芸、周参谋，共计五个人。
　　第二天一大早，五人就出发了。
　　808旅那边早就得到了消息，一大早就准备好了欢迎仪式，毕竟，这件事情是他们808旅发起的，而且这次明显是有求于山豹旅，接待排场、规格方面自然不能落人口实。
　　要知道，部队里面同样会有人拿这种事情做文章的，而且最重要的一点就是，前不久808旅还扣留了两个想要过来采访的记者，如果在这件事情上哪里没有做到位的话，传了出去，对方也绝对不会善罢甘休。
　　当然了，这些东西是何亚洲想到的，王可争，嗯，还没有那个脑子。
　　“欢迎佟政委，欢迎几位山豹旅的高参来我808旅顾问指导……”
　　“王旅长、何政委客气了……”
　　王可争和何亚洲两人带着808旅的干部们，将佟菲一行五人迎了进去。
　　在808旅，郝建国、冯笑声、葛芸和周参谋四人，依次将自己研究主攻的方向，详尽的讲解给了808旅的官兵们。
　　佟菲一直在注意着，发现808旅的官兵们都在非常认真的学习着，甚至在这其中，还提出了很多一针见血的问题，这让佟菲想到了江水所说的话。
　　808旅的转变他们看在了眼里，而且这转变之快，让人有些不禁感慨，不愧是军区的王牌劲旅，作风上确实没得说。
　　王可争和何亚洲得到了满意的答案之后，就带着佟菲五人参观了808旅。
　　在这其中，五人更是感受到了808旅那浓郁的传统历史，作为从战争年代传承下来的单位，808旅的底蕴无非是非常强大的。
　　这让佟菲等人感觉到，当时在演习上赢的是多么的侥幸。


第604章 褚战刚的暗招
　　如果不是江水当机立断，用奇招计谋打败了808旅的话。
　　真要拉开阵势双方对垒的话，那山豹旅拿什么打赢808旅？
　　就说之后的112旅，曾经也是在对抗演习中，被808旅打的落花流水啊，可112旅在和他们对抗的时候，结果是山豹旅惨败。
　　从这里就能够看出808旅的战斗力确实不一般。
　　带着这样的结果，佟菲等人完成任务离开了808旅，返回了山豹旅。
　　山豹旅。
　　在佟菲等人回来之后，众人再次坐到了会议室里面，展开了临时性会议。
　　“这次前往808旅，给我感触颇深！”
　　佟菲斟酌着开口说道。
　　“都有什么感触？说来听听！”江水做出了一副洗耳恭听的样子。
　　“首先，808旅的转变很大，从旅长政委到基层官兵战士，每个人的身上都给了我不同的感受……”
　　“他们能够面对曾经打败他们的我们，虚心求教而且还用心以待，他们的进步不可同日而语……”
　　“其次，就是808旅的作风，整个单位现在就是在闷头搞训练，只要能够让他们强大起来，他们都会用心钻研，结果到底会怎么样不知道，但我感觉以后808旅绝对我们的劲敌……”
　　“还有最重要的一点，就是他们采用了和我们同样的训练模式，一切贴近实战，依托于实战，包括训练现场，都有了长足的进步……”
　　佟菲将自己在808旅的所见所闻都说了出来，这是她在808旅感受到的一切。
　　“我的看法和政委一样！”
　　郝建国接过话说道：“如果当初在决战2017实兵对抗演习上，真要拉开阵势对垒的话，咱们想要打赢808旅的话，难度可想而知！”
　　“嗯~”
　　看到几人都认识到了目前的情况，江水满意的点点头：“话都说到这个份上了，看来大家也都明白了……”
　　“演习的胜利只是一时的，我们在进步，对手也在进步，而且现在对方明显已经找到了方向，知道他们真正的对手是外军！”
　　“这样的认识也在告诉咱们，不能光研究外军了，还要在研究外军的基础上有所创新，发散性思维，强化官兵们的作战思维思想……”
　　“赢不是目的，目的是起到我们磨刀石的作用，不怕对方强，就怕原地踏步找不到方向……”
　　江水说了很多，不外乎就是关于怎么面对808旅这种情况的，不是在针对808旅，而是在针对808旅的这一现象。
　　在场的人也都相信，转变的也不知808旅这一个单位，肯定还有其他的单位，甚至不少。
　　这样的情况就要让他们重视起来，怎么去面对那些转变后的单位，要知道，想法思维一转变了的话，那么战斗思维上面肯定有所不同，以后如果还有对抗演习的话，那些常规的手段肯定是起不到什么作用了。
　　这些东西，他们都要做好相对应的准备，不然会输的很难看，也失去了作为磨刀石的意义，那时候，所谓的专业化蓝军队伍，还谈什么专业啊？
　　……
　　过了些时日。
　　沉军下达了新的通知，就是关于山豹旅的夏训事宜。
　　夏训地点定在了大埕山基地，那里靠近海边，又地势崎区，非常符合训练要素。
　　而这个时候，沉军也记得佟菲的个人事情，就是关于生二胎这事，江水之前跟他提过的，不过因为事情繁多一直耽误了而已。
　　沉军就想着借着夏训这个机会，就不让佟菲过去了，正好回去处理个人私人问题。
　　但是佟菲并不同意，表示身为山豹旅的政委，越是条件艰苦越不能脱离部队。
　　沉军表示不是什么特殊照顾，而是考虑到了佟菲目前的状况，国家目前有这个政策，佟菲又符合条件，也有这个打算，就必须得抓紧，要把自己的身体状况考虑进去。
　　但佟菲还是想要坚定的跟着部队走。
　　后来还是江水出面说服了佟菲，无他，夏训这种事情，就是在锻炼战士们的战场适应能力，并没有关于思想建设方面的东西，是对于身体素质方面的训练。
　　江水的话说服了佟菲，佟菲向沉军打了报告，沉军马上就批准了，在山豹旅前往大埕山基地夏训的时候，佟菲就可以暂时的休假回家了。
　　事情定了下来。
　　同样的，很快也就传了出去。
　　在大埕山基地附近驻扎的909旅接受到了通知，原因是山豹旅过来夏训的时候，一应训练事宜工作的保障，由909旅后勤单位负责。
　　丁凯在接收到了任务之后，第一时间就前往集团军找到了褚战刚汇报此事。
　　“这是一个机会！”
　　褚战刚心思活络了起来，对丁凯说道：“你趁着山豹旅过来夏训的时候，想办法把江水的手机给定位上，以后如果再次对垒山豹旅的话，活捉江水将会非常的容易。”
　　“江水那么警惕的人，我们可能无法做到这一点！”丁凯为难的说道。
　　“办法是人想出来的，找个合适的理由，接近他，然后趁他不注意，不就……是吧~”褚战刚提醒着说道。
　　“是，明白了，褚副参谋长！”领悟了褚战刚意思的丁凯，马上大声的应道。
　　“记住，这件事情不宜外传，也不能扩大范围，安排一个心腹去做，千万不能声张！”褚战刚又叮嘱的说道。
　　“是！”
　　丁凯明白了怎么做之后，就离开了集团军，返回了909旅。
　　回到909旅的丁凯，一边安排关于保障山豹旅夏训的工作，一边开始针对于江水在暗地里进行布置了起来。
　　这样的做法。
　　在褚战刚和丁凯看来，并不为过，毕竟，之前在决战2017实兵对抗的演习之中，山豹旅面对红军单位可谓是各种奇招手段尽出，而上级对此并没有说什么。
　　因此，褚战刚才决定提前针对江水进行布置，只要定位好了江水的手机，以后如果909旅再次面对山豹旅的话，那首先就立于不败之地了，之后就是怎么完成活捉江水这个口号了。
　　毕竟，当初的决战2017实兵对抗演习，山豹旅可是给他们带来了很大的耻辱，让褚战刚一直觉得无颜见人，所以他必须要把握住这个机会。


第605章 王可争的辞职报告
　　就在山豹旅出发之前，808旅这边发生了一件震惊整个集团军的事情。
　　那就是王可争辞掉了任职集团军副参谋长的通知。
　　这是谁都没想到的，要知道，那可是晋升的关键点啊，从副师到正师这个坎，拦住了多少人？
　　可人家王可争愣是选择了放弃，放弃了这个前途无量的机会，选择了继续留在808旅。
　　何亚洲也是在王可争打完报告申请之后才知道的，气冲冲的找到了王可争：「老王，你这简直就是在胡闹嘛~」
　　王可争淡定自若的坐在椅子上说道：「我想好了，真不是胡闹！」
　　「还不胡闹？」
　　何亚洲简直是气不打一处来：「你写的这份辞任集团军副参谋长的报告，在集团军里面掀起了轩然大波，你想要干什么？」
　　「这里面写的很清楚了！」
　　王可争解释道：「集团军副参谋长的任命，就不要宣布了，让我在808旅旅长这个位置上，再干满一年！」
　　何亚洲气愤的说道：「现在晋升命令都下来了，你怎么就不要了？」
　　「我给你查过了，你还有三天，三天就到年限了，你这不是犯傻是什么？你脑子是不是进水了？这么好的机会你说放弃就放弃了？」
　　「我已经上报集团军领导了！」
　　王可争看向何亚洲疑惑的说道：「真邪了门了，何政委也有不冷静的时候！」
　　何亚洲硬生生的压下心头的火气，坐到旁边的沙发上，赌气问道：「既然你都上报领导了，你还找我干什么？」
　　「你是我的政委啊！」
　　王可争温和的笑道：「是咱旅党高官啊！」
　　「我管不了你！」何亚洲冷冷的说道。
　　「你管不了我，可你管得了全旅啊！」
　　王可争起身走到何亚洲的对面坐下，说道：「老何，我最后一个通知你，是希望你配合我！」
　　「找别人配合去！」何亚洲没好气的说道：「为了你这命令的事儿，我跑军区、跑集团军，就是怕拖下去把你给耽误了，现在领导同意了，一切都绿灯了，明天上面就过来宣读命令了……」
　　「你倒好，关键时刻给辞了，你这完全没有必要嘛……」
　　「且不说你这样做，别人会认为你作秀，就说你自己，对家人你也说不过去啊！」
　　王可争不在意的笑道：「说完了？该听我的了吧？」
　　「我把你叫过来，希望跟你商量商量，怎么帮我欺上瞒下！」
　　「什么？」何亚洲不可置信的问道：「欺上瞒下？难道你……」
　　王可争坚定的说道：「不当这个集团军副参谋长，我是铁定了，但上有父母妻子，下有全旅官兵，我不希望他们都知道这件事情，起码要在相当一段时间内，不让他们知道，不要惹出什么风波，引起乱七八糟的质疑……」
　　「这段时间，全旅上下，集中精力，脚踏实地的搞好下一阶段的训练！」….
　　何亚洲看着王可争，明白了王可争的心意，问道：「你想怎么办？」
　　「我希望你去帮我做做工作，让我在808旅旅长这个位置上，再留任一年！」王可争期盼的说道。
　　「你是想打翻身仗？」何亚洲肯定的问道。
　　「对！」
　　王可争意气风发的说道：「我王可争不想带着败绩离开808旅，更不想把黑锅留给继任的旅长，如果我就这么走了，我良心上过不去，更对不起808旅这么多年来对我的培养……」
　　「那样的话，我会在全集团军官兵面前，永远矮人一截……」
　　「你想啊，如果我连一
　　个旅的训练工作都搞不好的话，我有什么脸面指导全集团军的军事训练？」
　　「你说，现在让我去当什么集团军副参谋长，有什么意思？」
　　「拜托你了，好兄弟！」
　　王可争真诚的看着何亚洲，希望何亚洲能够完成自己最后的心愿。
　　王可争放弃晋升的机会，选择最后再留任808旅一年，就是不想带着遗憾808旅。
　　只要808旅能够打好翻身仗，他王可争就是卸甲归田又如何？
　　在同样的晋升面前，王可争做出了和褚战刚完全不同的选择。
　　「好！」
　　何亚洲答应了王可争，因为他同样是在808旅里面成长起来的，很明白现在王可争的心理。
　　……
　　大埕山训练基地。
　　「根据军区参谋部的指示，你们旅的驻训安排是这样的……」
　　基地领导对着江水等一干山豹旅的干部说道：「旅部机关、通信、信息和心理战大队，在小亚岭的下面……」
　　「特战大队在大埕山的北麓山坡，机步一营在大埕山的西麓，炮营、陆航和装甲营都住在基地里……」
　　「由于你们来啊，是军区临时下达的任务，年前是没有计划的，基地里很多保障设施都在维修，909旅的后勤保障单位也刚到达不久，所以也只能这样安排了。」
　　「好，没问题！」
　　江水点点头，并没有什么意见！
　　「大埕山地区情况比较复杂，是个三县交界的深山区，除了基地内有少部分的居住条件之外，北麓和西麓都是无人居住区，而且基地通信也不能做到全覆盖！」基地领导详尽的解释道。
　　「这些都不是问题！」
　　处理完了安排事宜之后，江水就带人离开了。
　　出来驻训就是为了克服各种困难环境的，这一点在江水看来完全不是问题，毕竟，比这艰难的程度他也不是没有经历过。
　　山豹旅的一干干部就来到了小亚岭这边，开始进行旅部指挥部的搭建。
　　搭建居住帐篷很简单，在官兵们的协同下，很快就在小亚岭这边的空地上，搭建起来了很多个帐篷。
　　复杂的是通信指挥的网络搭建。
　　只能按照指挥系统的结构来慢慢的搭建。
　　「彭继海他们已经全部到位，通讯连接已经建立完毕，可以直接展开训练了！」
　　高大壮从帐篷外面走进来说道。
　　「特大的动作就是快啊！」郝建国笑着赞扬道。
　　高大壮摘下墨镜说道：「特大在落地之前，就已经对整个大埕山基地进行了空中侦察，对于整片区域也提前做好了规划……」


第606章 机要科在行动
　　就在几人谈话的时候。
　　丁凯带着一位909旅的干部来到了山豹旅的指挥部这边。
　　「江旅长，欢迎你们山豹旅到大埕山基地来驻训啊！」作为东道主，又是保障山豹旅后勤供应的909旅，丁凯表示了热烈欢迎。
　　「丁旅长，以后在这里还要麻烦你们多费心了！」
　　江水也客气的说道。
　　「没事没事，都是一家人！」
　　丁凯笑着说道：「这位是我909旅的干部，他对这一带的情况非常熟悉，为了方便你们的驻训，我特意把他带了过来，就是希望给你们更多的帮助……」
　　「江旅长好~」
　　那位909旅的干部敬礼问好。
　　「你好，你好~」
　　江水笑着回礼，来者不拒。
　　「江旅长，我带你熟悉一下这边的情况？」丁凯笑着伸手请道。
　　「好，那就麻烦丁旅长了！」
　　对于丁凯的过渡热情，江水上了心，这个节奏明显不对劲，不过江水选择顺水推舟，想看看丁凯的葫芦里到底卖的什么药。
　　高大壮在旁边会心一笑，然后默默的戴上了墨镜。
　　「江旅长，这边请~」
　　丁凯带着江水离开了指挥部，向着外面走了出去。
　　「大埕山这里地势很复杂，说实话，就是我们过来驻训的时候都少有，尤其是西麓那边尤为崎岖，不适合大面积的撒网式训练……」
　　来到外面，丁凯开始简单的说着大埕山这里的情况。
　　没几句话，就开始往自己这次的目的上引导：「江旅长，你电话多少，咱们互相留一下，有什么情况的话，也好方便及时联系到！」
　　「好啊，这没问题……」
　　江水掏出了一个老年机，开机，然后和丁凯相互留了电话，就在江水关机之后要把手机收起来的时候。
　　丁凯看着江水的手机问道：「江旅长，你这是什么手机？」
　　「杂牌的，就是凑合着用，能打个电话就行了！」江水不在意的笑道。
　　「是嘛，这是什么型号啊，我看看……」
　　丁凯三言两语之间就把江水的手机拿到了手里摆弄。
　　「江旅长，你看那边，是南麓，那里啊……」
　　旁边的909旅干部适时的接过了话，引导着江水看向别处。
　　然后就在江水转身之后，丁凯迅速的扣掉江水手机的后盖，然后再扣掉电池，拿下手机卡，把一个芯片贴在了手机卡，然后又迅速的给复原了。
　　「南麓那边的地势就比西麓要好上很多，很适合成队的训练，而且那边也是距离附近的城市最近的，路也比较好走，如果有什么生活需要的话，可以从那边过去……」
　　909旅的那位干部还在详细的说着，眼角的余光一直在注意着丁凯，因为他是侧身面对两人的，而江水则是背对着丁凯的。
　　在发现丁凯处理完了江水的手机之后，909旅的干部也就适时的闭上了嘴巴。
　　「江旅长，这手机也就能打个电话啊~」丁凯不动声色的把手机还给了江水。
　　然而。
　　丁凯不知道的是。
　　就在他把定位芯片安在江水手机上的时候。
　　远在千里之外的机要科，在第一时间发现了这个情况。
　　「科长，刚才侦察到最新情况，山豹旅江水江旅长的手机被监听定位了！」一个机要科的干部，在发现这个情况之后，第一时间汇报给了机要科科长。
　　目前的机要科科长已经不是张文哲了，张文哲早在前几年就晋升到机要局里面去了。
　　「江水？」
　　机要科科长眉毛一挑，眉宇之间闪过一抹凝重，马上问道：「江水目前在什么地方！」
　　「报告科长，江旅长目前带着山豹旅前往大埕山基地进行夏训了，是沈军参谋长那边下达的任务！」机要科干部汇报着江水的情况。
　　「大埕山基地！」
　　机要科科长沉吟了一下，然后下令道：「安排附近的当值人员，迅速前往大埕山基地，当面询问江水那边的情况！」
　　「是！」
　　……
　　大埕山基地。
　　丁凯完成了任务之后，就随意的和江水扯皮了一会儿，然后就离开了。
　　江水把909旅的那位干部安顿好了之后，就返回了指挥部。
　　就在这个时候。
　　一位穿着便衣的青年，在山林间迅速的穿梭着，很快就到了山豹旅的指挥部这边。
　　「你好，我找你们山豹旅的江旅长，请汇报一下，有急事！」
　　机要科人员亮出自己的军官证，表明了来意，不过并没有说自己的身份。
　　「稍等！」
　　确认了军官证之后，一位哨兵马上去指挥部报告了。
　　「报告长官，一位便衣携带军官证找您说有急事！」哨兵到了指挥部这里，看到江水后立马报告道。
　　「便衣？」
　　除了高大壮之外，郝建国等人疑惑的看向江水。
　　江水面色一凛，直接就向外面走去，边走边说道：「老高，注意警戒，不要让任何人接近我！」
　　「是！」
　　高大壮马上行动起来，从旁边拿过一把枪，直接换上了实弹，扭头对着高建国等人非常严肃的说道：「你们待在指挥部不要出来，子弹可不长眼睛！」
　　然后一脸凶相的持着枪就出了指挥部。
　　「干什么？「
　　「怎么了？」
　　「发生了什么？」
　　郝建国等人震惊的看着这一幕，不是，来一个便衣，就直接上实弹了？而且还不让任何人接近？
　　说实话。
　　即便是几人之中，职位最高的郝建国，都从来没有接触到过这种情况啊。
　　什么时候见个便衣都用上这种情况了？
　　而且。
　　还不让任何接近？
　　一个便衣而已？搞这么大的动静？
　　咋的？我们有这么废吗？连听句话都不行？
　　等等。
　　这特么的在野外啊？
　　而且他们也刚到这边，指挥部都没建设完成呢，怎么就有人知道江水在这里了？
　　难道有人一直在盯着江水？
　　郝建国等人彻底凌乱了，以前他们就对江水的从前比较好奇，不过每次打听都是一副讳莫如深的样子，什么情况也不得而知。
　　现在，这股好奇心更加的强烈了。
　　但是，看到刚才江水和高大壮的样子，理智又告诉他们，最好别打听了，不然很可能惹祸上身啊。
　　毕竟，刚才高大壮直接拿着装上实弹的枪警告了他们一番。
　　这个时候，谁脑子有坑敢上去试试高大壮是不是敢真的开枪啊？
　　反正他们是不敢，连问都不敢问了。


第607章 勇士行动实兵对抗演习
　　“江旅长！”
　　看到江水出来，在指挥部外面等候的机要科成员立马上前敬礼。
　　跟着江水身后出来的高大壮，向着四周山豹旅的哨兵们挥了挥手，示意离开附近。
　　在四周没什么其他人之后。
　　“身份！”
　　江水回礼后严肃的问道。
　　“机要科三组成员韩阳！”韩阳严肃而又轻声的说道。
　　“什么事？”江水面色更加的严肃起来，声音降低了，这是怕其他人听到吗？
　　说实话，机要科突然找上门来，而且是面对面的这种，绝对不是什么简单的事情。
　　如果不是很特殊的事情，机要科怎么会这般重视？
　　通信联络一下就可以了，江水甚至都做好了再赴战场的准备了。
　　韩阳轻声提醒道：“江旅长，您的手机被监听定位了！”
　　“？”
　　江水眼中闪过一抹疑惑。
　　监听？定位？
　　江水的脑海中马上回忆起来之前过来的丁凯，当时手机还被对方拿到手里的，也就是说……
　　江水拿出了手机，拆掉后盖，看一下没有，拆掉电池，看一下，还是没有，拔出卡，卡芯那面贴着一个小芯片。
　　“这909旅的胆子很大啊！”
　　江水笑看着芯片说道。
　　“909旅？”韩阳眉头一挑，冷酷无比的问道：“江旅长可知谁下的手？”
　　“909旅长丁凯！”江水沉吟着说道：“不过不知道背后有没有指使之人！”
　　“我们会查清楚的！”韩阳保证的说道。
　　江水自然相信机要科的实力，不过还是说道：“最好先查清他们的目的是什么，先不需要轻举妄动，我想他们应该不知道我的底细！”
　　“是！”
　　韩阳应承之后就离开了。
　　回去之后，韩阳就将自己得到的消息汇报给了机要科。
　　然后机要科马上行动了起来，江水虽然目前已经不是战狼中队长了，而且个人权限也有所下降，但是不要忘记，江水本身就涉及到了很多机密的事情。
　　所以，哪怕现如今成为了常规单位的主管，可对于江水这边，机要科从来没有放松过，不是担心江水泄密，而是怕有心人从江水这边下手。
　　很快。
　　机要科这边就盯上了909旅的旅长丁凯，开始搜集各种有效信息和证据。
　　但是这次进度就提升的慢了。
　　因为褚战刚和丁凯是私底下定的这件事，面对面谈的，所以自然没有直接的证据，证明丁凯的背后是不是还有别人。
　　而褚战刚，其实真的没有想那么多。
　　晋升集团军副参谋长以后，褚战刚可谓是风生水起，光环环绕之下让他迷失了自己，现在他就是一门心思的想要洗刷掉身上打过败仗的污点，所以就做出了这种事情。
　　而且，这种心情，是随着时间越长，在褚战刚的心里越重，就像是一根刺一般，越扎越深，在时刻的提醒着他，你这个集团军副参谋长身上还有着被山豹旅打败的污点。
　　甚至褚战刚已经到了完全听不得任何关于山豹旅的好消息了。
　　当然。
　　褚战刚的这种行为，如果换作对面是正常起来的主管的话，就算是被发现了，顶多也就是个处分，毕竟，他现在的级别也在那里摆着，但坏就坏在江水的身份上了。
　　导致这件事情之间变了性质。
　　不过，现在的褚战刚和丁凯，都不知道这件事情会给他们带来多大的灾祸。
　　909旅。
　　回来之后的丁凯，就安排了一个心腹干部，专门盯着江水的定位了，当然，还是私底下当面说的。
　　这点意识他们还是有的，不能声张，传扬出去了对名声造成很大的损失。
　　现在即便是盯上了江水，他们也没有采取什么行动，这玩意就是909旅为了再等下一次和山豹旅展开演习的时候，用于活捉江水用的。
　　……
　　江水也并没有把丁凯干的这件事情透漏给其他人，就装作什么也没有发生似的，该干嘛干嘛。
　　其他人也不敢说，更不敢问了。
　　山豹旅就开始在大埕山基地展开了夏训工作。
　　一开始刚一接触到陌生的环境，山豹旅的官兵们确实有些不大适应，甚至有的官兵因为水土不服都闹了好几天的肚子。
　　不过在经历了一段时间后，对于大埕山基地逐渐的熟悉，各种不适先后全都消失不见，山豹旅的官兵也开始在这里用心的训练了起来。
　　然而。
　　事情发生的有些让人猝不及防。
　　本来计划为期三个月的夏训，结果只过了一个月，上面就下来了通知，命令山豹旅马上返回狼山基地。
　　江水二话没说，命令部队迅速集结，在第二天中午前就回到了狼山基地。
　　回到了狼山基地之后才知道。
　　原来是中央工作组的过来视察了。
　　为首的是谭组长，过来了解专业化蓝军部队的建设情况。
　　沉军亲自陪同，对着江水吩咐道：“谭组长第一次来到山豹旅，想多了解一些专业化蓝军部队的建设情况，你带着他四处看一看，简单的介绍一下。”
　　“是这样！”
　　江水开始详细的介绍道：“山豹旅组建至今，满打满算还没到一年的时间，是一直专门和其他单位进行实兵对抗演习的部队……”
　　“我们的目标是成为解放军部队的磨刀石，让他们明白、了解现代战争的作战思维和模式……”
　　“目前我们的训练重点是巷战，未来战争主要发生在城市里，大规模的野外阵地战会越来越少，城市攻坚、精准打击、街道楼宇、地下管线等争夺和控制，是现代战争突出的重点……”
　　江水一边介绍一边带着谭组长逛了起来。
　　到了训练现场的时候，谭组长看到前方的枪林弹雨，甚至动起了心思。
　　直接轻装上阵，戴上演习装备，拿着枪，亲自加入了训练现场，和山豹旅的官兵一起进行城市巷战的训练。
　　“谭组长宝刀未老啊！”
　　江水看着跟随着队伍重进楼宇内的谭组长背影说道。
　　“想当年，在那个时候，谭组长也是一身热血，和敌人水里来、火里去的，当年也是单手压ak的存在，干掉的敌人那也是数不过来的……”沉军钦佩的解释道。
　　沉军当年也只是接触了战争年代的尾声，虽然也赶上了和敌人交锋，可并没有多久就结束了，经历比起这些老干将来，还是差了不少。
　　“这么猛的吗？”
　　江水眉毛一挑，着实没想到，谭组长看上去瘦瘦小小的，竟然有那样的本事。
　　“你以为呢，就上面的那些上了年纪的领导，在当年那都是从尸山血海中杀出来的！”沉军感慨着说道。
　　在两人谈话的时候。
　　谭组长已经被郝建国等人簇拥着走了出来。
　　不过，看样子，好像是从地下管线里面钻出来的。
　　“谭组长~”
　　江水和沉军笑着迎了上去。
　　“小江啊，我刚才看了一下这个训练场，在城市战的训练中，这个训练场还是非常实用的，也比较完善，而且训练方法也独具匠心，感触很多啊！”谭组长感慨着说道。
　　“敌对派、中立派，深刻的展示出了目前国际上的战地情况，你们想的很超前，跟外国人打交道，和外国军人合作，对出国执行任务，只有好处没有坏处……”
　　“我们总说要贴近实战，但一直没有在贴近上下过真功夫，因为不追求真实，大家都在演戏，其实演习很大成分上就是在演戏……”
　　“但你们这是以训练为目的的模拟性作战，真实就有效果！”
　　江水认同的点头说道：“这也是专业化蓝军部队组建的必要性，我们不能一直停留在互为蓝军模式上面，这样下去的结果就是会让部队感受不到真正的战斗到底是什么样子的！”
　　“说的不错！”
　　谭组长会意的点头，明白江水表达的意思是什么。
　　沉军看着两人谈的差不多了，就接过话说道：“谭组长，您今天既然已经到了山豹旅，有什么指示和要求，当着他们的面就直接说吧！”
　　江水心里一动，明白了沉军的意思，接下来才是将他们山豹旅紧急从大埕山基地调回来的原因。
　　谭组长梳理了一下思路说道：“最近工作组准备在年度跨军区对抗演习中，加入专业化蓝军对抗训练的内容，在这方面，你们东南已经走在了前列，所以上面就考虑到了你们山豹旅，也是我今天过来的目的……”
　　“目前已经安排了空军空降旅的山鹰旅、海军陆战旅的海啸突击旅，进行一次山地战对抗演习，代号为勇士行动实兵对抗演习，那两支部队已经进场训练一个多月了！”
　　“既然这样，那还有我们山豹旅什么事情？”江水疑惑的问道，这不是都已经安排好了吗？看来出现了什么变故。
　　“是因为有人提出要加戏！”
　　谭组长笑着说道：“就是你们这位沉军沉参谋长提出来的！”
　　沉军笑着解释道：“两个月之前，我在全军的训练工作会议上，汇报了山豹旅的训练情况，上面的领导们都十分重视，前几天突然指示，要咱们的山豹旅也参加勇士行动……”
　　“不设预案，不给准备时间，包括我们扮演什么角色，是蓝是红都没有肯定……”
　　“谭组长又是勇士行动的演习总指挥，就跑这边来和军区商量，如何让山豹旅参加这次勇士行动，现在就是来看看你们有什么想法……”
　　“那这不就是三国演义吗？”江水摸了摸脑门，这样的话，这次的演习可就热闹了。
　　“不管是三国演义也好，三军演义也好，你们山豹旅是必须参加的！”
　　谭组长严肃的说道：“参演部队的基本情况已经上报，现在难就难在山豹旅去了干什么？演什么？展示什么？怎么给专家组解释这次演习的目的和内容……”
　　“勇士行动演习中，海陆空都有了，肯定热闹非凡，看点纷呈啊！”
　　沉军点头说道：“山豹旅参演是确定无疑的，但是，怎么参演到时候再说！”
　　“什么时候出发？”
　　江水问出了关键性的问道。
　　“明天！”谭组长确定的说道。
　　“红蓝双方的演习预案都有了吧？”江水似乎已经有了想法，继续问道。
　　“对！”谭组长点头后问道：“你有什么想法？”
　　“要不然我们就扮演窃取了红蓝双方作战方案的敌军，在关键时刻狠狠的给他们来上一刀，把整个局势搅得越乱越好？”江水提出了自己的建议。
　　“可以，这个想法很不错！”
　　谭组长同意的说道：“神不知鬼不觉，才能起到关键性的作用！”
　　定下了参与勇士行动实兵对抗演习的基调之后，几人又详细的商讨了一番，确定好了之后，谭组长就在沉军的陪同下离开了。
　　不过在离开之前，谭组长也再次强调了一下，演习过程中全程保密，不要主动的透露山豹旅参演的情报信息。
　　之后不久。
　　沉军那边就把红蓝双方的演习预案传了过来。
　　江水带着郝建国等人，开始对这次勇士行动实兵对抗演习，做出针对性的作战方案。
　　这种演习的模式，江水其实参加过。
　　就是在战狼中队的时候，当时在军区一次年度演习中，战狼以第三者的身份参加到演习当中，打的红蓝双方措手不及，最后直接依仗着战狼中队的作战权限，发动了演习导弹，结束了那次三方会战的演习。
　　因为有着这方面的经验，所以在制定作战方案的会议上，大都是江水在发言，怎么去打两个单位，怎么隐藏好山豹旅，怎么让局势变得更加的扑朔迷离，经过了整整三个小时的探讨，最后终于敲定了最后的作战方案。
　　江水将制定好的作战方案传给了沉军，得到了批准同意后，江水就让山豹旅连夜准备了起来，正所谓三军未动、粮草先行，后勤单位准备好一应保障物资之后，连夜出发。
　　在第二天一大早的时候。
　　江水带着山豹旅的剩余作战单位全体出动，浩浩荡荡的离开了狼山基地，赶往了勇士行动实兵对抗演习区域。


第608章 空军山鹰旅
　　晚上。
　　山豹旅驻地。
　　抵达演习区域附近之后，山豹旅就开始在这里进行安营扎寨。
　　“这次演习挺有意思啊……”
　　“一开始就下了死规定，各参演单位驻训点为非演习区域，不得以偷袭、渗透等方式进入驻训区域，否则严肃处理、带队主官一律撤职……”
　　郝建国笑着说道。
　　“那上面就是想看看大规模对抗的场面，不想让某一方稀里湖涂的退出演习！”江水分析着说道：“所以这次演习指挥部事先发布了这样的声明！”
　　“长官，长官，政委来了~”
　　特战大队副大队长彭继海带着佟菲走了过来。
　　“你怎么来了？”江水疑惑的看着佟菲。
　　“我休假完事了，回到单位里，才知道你们都跑这里来了，我这个政委自然不能守着空营区，就追过来了！”佟菲笑着说道。
　　江水默默的计算了一下，好嘛，今天正好是佟菲休假一个月的到期之日，都把这事给忘了，然后看向佟菲说道：“好吧，既然来了就跟着一起吧！”
　　“长官，刚才接政委的时候，正好抓到一个奸细！”彭继海找机会插话报告道。
　　江水看向彭继海问道：“抓的什么人？”
　　“是空降兵的人，他穿的是便装。”彭继海说着刚才的情况：“骑个摩托车，在咱们驻地附近转悠，我们的人上前盘问，发现这个人不是当地口音，就把他扣了起来！”
　　“扣人了啊？真不愧是我的兵！”
　　江水忍不住的咧了咧嘴：“有确凿的证据吗？”
　　“有！”彭继海认真的说道：“他的手机里拍了许多我们驻地的照片，还好这次指挥部和后勤单位建在了一起，他并没有拍摄到什么实质性的情报！”
　　这个就和演习指挥部下达的死规定有关系了。
　　因为不让偷袭驻地，所以江水干脆就省点兵出来，指挥部直接和后勤单位并在了一起，到时候演习开始了，连警卫营都不必留守，全都可以派上去。
　　“那你怎么确定他是空军的？他自己承认了？”江水继续问道。
　　彭继海解释道：“一扣押回来我就知道他是个当兵得到，而且他的裤子、鞋、内衣都是空军的，据他自己说，是他们连长发现了这边有一个新的部队，不知道是哪个单位，就叫他过来看一看，了解一下情况，要不你们再去审问一下？”
　　“看看是把他当俘虏处置，还是放他回去？”
　　“自然得放回去！”
　　江水理所当然的说道：“既然人家都派出来探子了，如果我们这个时候把人给扣下，那不是明摆着告诉人家，咱们这里有猫腻嘛……”
　　“这样，反正咱们这里都是后勤单位，就让他光明正大的知道……”
　　“不过我们要给他换个说法，就说我们是被临时调过来保障专家组的，然后，你们再看看还能不能套出点什么有用的信息……”
　　“是！”
　　彭继海听完江水的安排，就转身离开执行去了。
　　“走，赶了半天的路了，进去休息休息……”
　　江水看向佟菲说道。
　　“走吧~”
　　江水等人联袂走进了指挥部。
　　半小时后。
　　彭继海完成任务回来了，把抓到的空降兵给放走了，将套出来的情报告诉给了江水。
　　原来是山鹰旅通过卫星侦察发现了这边区域出现了一支部队，所以就让隐藏在这边一个名叫十六里铺的村子里面的侦察排，对这边进行了情况侦察。
　　而山鹰旅的指挥部则是在一百多公里的小金湖机场，那里还驻扎着一个直升机中队。
　　山鹰旅这次还带过来了三个作战营，分别驻扎在五号、六号和八号分区，其中八号分区的作战三营，离中心演习场地有一百公里。
　　同时，柳珊珊这边也尽力的挖到了一些山鹰旅旅长夏侯澜的情报信息。
　　夏侯澜，空军飞行学院毕业，特级飞行员，当过某飞行团团长，后进陆军指挥学院学习，任空降兵大队长，今年年初，空军组建快反突击旅，山鹰旅，出任旅长。
　　山鹰旅就是空军的一支准专业化蓝军部队，是特别适合空军一体作战的部队，偏重于快速机动地面作战，这是作为空降部队的特点和优长。
　　将情报信息汇总了之后，江水就让众人下去休息了，准备明天开始大干一场。
　　……
　　山鹰旅指挥部。
　　“是来搞保障的？”
　　山鹰旅旅长夏侯澜正在和之前被山豹旅扣住的侦察兵联络着。
　　“对，我全都看过来，都是后勤单位，没有作战单位！”
　　侦察兵仔细说着当时的情况：“而且他们还挺热情的，知道我是空军部队的，还请我吃西餐呢！”
　　“好！”
　　了解了情况之后，夏侯澜就挂断了通讯。
　　带着思忖的神色，夏侯澜走到了中间的办公桌处坐了下来，看向参谋长问道：“桂参谋长，海啸突击旅有没有什么部署上的变化？”
　　桂参谋长回复道：“目前没有发现什么异常！”
　　夏侯澜分析着说道：“海、空军对抗，突然又冒出一支陆军部队，而且还是后勤单位，难道真的是来保障专家组的？”
　　“你是不是怀疑他们也参加演习？”桂参谋长笑着说道：“这不可能，导演部没有通知，他们又不是作战单位，再说是我们红蓝军对抗，他们算什么颜色？”
　　就在两人分析的时候。
　　一个干部走进来问道：“报告旅长，演习指挥部询问准备情况，并强调第一天的演习为展示性表演，有多名军事专家到现场观看……”
　　“要求：两支参演部队保持最好状态，拿出最好水平，确保演习成功，做到每一个节点零误差！”
　　“哈哈~零误差~”
　　听到这句话，夏侯澜就忍不住的发出了笑声：“这怎么可能呢？我们是空中飞行从天而降，气象条件随时都在变化，以为坐高铁呢？就算高铁现在也……”
　　说道高铁的问题，夏侯渊忽然意识到了自己的身份不该说这个情况，马上止住了这个话题。


第609章 海啸突击旅
　　“就这些了？”
　　夏侯澜控制住自己之后问道。
　　“是的！”
　　干部点头又提醒道：“飞机明天上午八点半到！”
　　“好！”夏侯澜点了点头。
　　“另外……”干部说了一下有关红军方面的通知：“红军方面也是明天上午八点半乘车赶往演习地点，这是演习指挥部通告的！”
　　夏侯澜确认的说道：“这么说，我们的登机时间，演习指挥部也告诉了海军那边？”
　　“应该是吧，演习指挥部一直强调明天是展示性演习，希望两边都不要出现什么差错，我们的任务，主要还是为专家组展示空降兵远程奇袭和快速反应能力！”干部汇报道。
　　桂参谋长在旁边分析着说道：“这些专家都什么来头？还要我们专门做一次展示给他们看？跟海啸突击旅的实兵对抗才是真对抗，明天的活，我看就算是一次预演。”
　　夏侯澜笑着说道：“你这态度可不对啊，我听说这次专家组的成员，都是来自军事科学院和国防大学的研究员、教授什么的，还是得重视起来，米秒不差！”
　　“明白！”
　　那名汇报的干部转身离开了。
　　夏侯澜这才继续之前的话题说道：“这么来看的话，那支陆军部队，就是真的来保障专家组的了！”
　　“目前来看，确实如此！”
　　桂参谋长点头说道。
　　“行，今天就先到这里，准备迎接明天的展示性演习！”
　　“是~”
　　……
　　海啸突击旅指挥部。
　　“夏侯澜那边没什么动静吧？”
　　海啸突击旅旅长汪虎问道。
　　海啸突击旅的易参谋长回复道：“目前没有，明天摆练，他不会有什么出格的动作，后天，可就不好说了。”
　　汪虎坐到了椅子上问道：“我听说又进场一支部队？”
　　“说是从陆军东南军区调过来的，听说是保障专家组的！”易参谋长不确定德尔说道。
　　“专家组？”
　　汪虎表示事情没有这么简单：“我看是来者不善善者不来啊！”
　　“那他来能干啥？”易参谋长疑惑的说道：“我们是红军，空军是蓝军，我们两家搞对抗，怎么可能有第三家呢？”
　　“我也搞不懂！”
　　汪虎摇摇头后问道：“对了，谭组长就没透露点什么消息吗？”
　　“没有！”易参谋长肯定的说道。
　　“哎~”
　　汪虎叹了口气，这次年度跨军区实兵对抗演习，阵仗搞的这么大，他始终觉得不会就这么简单的过去，但是从目前掌握的情报信息来看，好像又没什么复杂的情况。
　　不过，总有一股阴霾笼罩在汪虎的心头，久久挥散不去。
　　“旅长在担心什么？”易参谋长问道。
　　“你说会不会这个什么保障单位就是个幌子？会以另一种身份来参加到演习中来？”汪虎提出了和夏侯澜同样的问题，他们二人都觉得这个保障单位似乎有些不对劲。
　　“不会吧，演习指挥部也没有通知说，还有什么单位要加入到演习中来啊！”易参谋长同样的提出了和桂参谋长的见解。
　　“行吧，先不想了，还是说一说明天的展示性演习吧……”
　　汪虎实在想不出来什么了，只好先按下此事，说起了明天给专家组的展示性演习。
　　“根据演习指挥部的通知，明天上午八点半……”、
　　易参谋长开始说着明天的演习流程，和山鹰旅那边的大相径庭，重点就是双方要控制好时间节点，将整个流程完美的走下来。
　　江水这次把指挥部放在了后勤单位里面，阴差阳错之下，让夏侯澜和汪虎一时之间都没办法确定山豹旅这边的情况了，也摸不清山豹旅的虚实了。
　　搞的他们只能先放下对于山豹旅的关注，转而专心去对待明天的展示性演习了。
　　……
　　演习指挥部。
　　“山豹旅到位了吧？”谭组长对着身边的沉军问道。
　　“大部分都到了！”沉军说着山豹旅的目前情况：“还有两个营在路上，估计今天后半夜，或者明天早上就会赶到！”
　　谭组长点点头说道：“刚才协调会上，我只谈了大的原则问题，不想讲太细了！”
　　沉军笑着说道：“听出来了，您是留有余地！”
　　“毕竟这回是全军蓝军部队的首次较量！”谭组长感慨着说道。
　　沉军有些惊疑不定的问道：“您是说，山鹰旅和海啸突击旅也是蓝军部队？”
　　谭组长解释道：“海军和空军的这两支部队，与现建制部队没有太多的变化，但执行的任务，基本上是担任蓝军假想敌，而且在外军的研究上，也颇有建树……”
　　“你上次在全军训练工作会议上，汇报了山豹旅的情况后，引起了各大单位的重视，有的甚至说，是震动……”
　　“还有各军区的领导跑到中央，要专业化蓝军部队的编制，因此，一个问题就摆在了我们的面前……”
　　“蓝军部队，究竟是专业化好呢？还是非专业化好？还是准专业化好？”
　　谭组长一连串的问题，让沉军明白了上面组织这次演习的意义，就开口说起了东南军区这边的经历：“我们刚开始组建的时候，这样的议题也讨论过……”
　　“有的同志认为没必要搞的太专业，花样多，管理上麻烦，会引起其他部队的反感和不满，指定某支部队多当几次蓝军不就行了嘛？”
　　“但是这样做也有弊端，军区通过实践检验，并没有达到预期的效果……”
　　听到这里，谭组长疑问道：“为什么呢？”
　　沉军解释道：“首先是名不正言不顺，一支正规部队，他的编制编成、训练大纲、成绩考核、调职调级，与别的单位都是一样的标准……”
　　“可你老让他去客串蓝军的角色，自己的专业不敢丢，蓝军的活呢，也要干，经常是一心二用，最后搞的是不伦不类……”
　　“再说经费使用上，不可能给他太多的蓝军建设经费，因为别的部队也会担任一些蓝军任务，表面上看省点钱省点事，但实际上，效果不强，如果没效果，花钱再少，那也是个浪费啊！”
　　“你说的，这是个道理！”
　　谭组长听明白了沉军的意思，点头认同的说道。


第610章 飞机呢？辣么大的飞机去哪了？
　　沉军继续说道：“后来军区下决心搞，搁置讨论，先搞起来再说……”
　　“当时我就提出了一个思路，我们面对什么样的敌人，就搞一支什么样的假想部队，假想敌，就是敌人，就是让我们没有打过仗的中国军人，见识见识对手到底是个什么样子……”
　　“观念一变，思路也就变了，想法也就出来了，而且，放手让江水、佟菲他们去搞，我们当领导的呢，就给他们兜着！”
　　“军区能够做到这一点不容易啊！”谭组长为东南军区的果决表示钦佩。
　　毕竟，走别人的路不难，找到一条路才难，东南军区在没有任何经验借鉴的情况下，就这么毅然决然的组建起来了专业化蓝军部队，而且还取得了非常显着的成果，这你不服不行啊。
　　……
　　第二天上午。
　　红蓝双方对抗展示性演习，正式展开。
　　演习指挥部和专家组的成员，全都坐在了观礼台上，准备好观看接下来山鹰旅和海啸突击旅准备的对抗演习了。
　　“各位领导，专家，今天演习的第一个项目是，由海军海啸突击旅扮演的红军，坚守的海岸防御阵地，突然遭受空军山鹰旅扮演的蓝军的垂直打击和突然袭击……”
　　“蓝军很快占领了红军的固守要点，红军丢失阵地后，在红军旅长的指挥下，迅速有效组织多兵种反击作战，并运用特种兵突击战术，成功夺回要点阵地……”
　　“八时三十分演习正式开始！”
　　解说员向着在场的领导和专家们阐述了一遍红蓝军对抗的内容。
　　负责此次演习的钱副总指挥宣布道：“各位领导、专家，代号勇士行动实兵对抗演习，现在开始~”
　　随着钱副总指挥的话音落下，时间正好到了八点三十分。
　　观礼台前方远处的开阔地带，红蓝军双方开始行动了起来。
　　“各位领导、专家，在我们观礼台正前方的阵地，是海军海啸突击旅精英战士守卫的1130防御阵地，现在红军的守备部队已经进入阵地，他们正严阵以待……”
　　随着解说员的开口，海啸突击旅的官兵们在1130防御阵地上做好了准备。
　　这场演习是准备了好几天的，并且每一处细节都把流程走到了极致，包括红蓝军双方对抗的时间节点，和解说员完美的配合到了一起。
　　“红军阵地突然遭受袭击……”
　　随着解说员的继续讲解，在1130防御阵地上，蓝军的精准打击踩着点到位，对着1130防御阵地轰炸了一番。
　　解说员嘴里不停的说道：“我们现在看到的烟火和炸点显示，是由空军山鹰旅扮演的蓝军，正在对红军实施远程火力打击……”
　　“为了躲避蓝军的火力打击，红军的守备战士纷纷进入隐蔽所，蓝军的火力打击将持续十分钟……”
　　“接下来，我们将会看到一幕，十分宏伟壮观的现代战争场景……”
　　“蓝军山鹰旅空降兵机群将会飞临红军阵地上空实施空降，给予红军坚决的垂直打击……”
　　接着，解说员伸出手，遥指远处的天空说道：“请在座的领导和专家们，向东南方向上空看，山鹰旅机群飞过来了……”
　　“看~”
　　“出现在我们眼前的，是由两架歼十战斗机组成的对地攻击编队，他们将用空地导弹对海啸突击旅防御阵地，再次实施第二波次的打击，以清除红军的残余部队，为空降作战扫清障碍……”
　　然而。
　　在座的领导和专家们看向了东南方向上空，却是什么都没有看到，别说战斗机了，就是飞鸟都没有一只。
　　甚至有现场的领导和专家，把望远镜都举了起来，可惜，依旧什么也没有看到。
　　可解说员依旧在按照自己的节奏在解说着：“现在请看，我们的空降兵到了，他们将从三千米的高空跃出机舱，一分钟后安全着陆并集结，向1130防御阵地发起攻击……”
　　钱副总指挥很是疑惑的站了起来，因为空中依旧什么情况也没有出现，看了一眼似乎已经化身为没有感情的解说员，钱副总指挥伸手示意停止，并招手让其过来。
　　解说员连忙闭嘴，三步并作两步跑到了钱副总指挥的面前，疑问道：“领导，怎么了？”
　　钱副总指挥无语的看了一眼解说员：“你等会再念！”
　　“是！”
　　解说员懵逼的点头应道。
　　瞄了一眼天空才知道，原来是山鹰旅战斗机编队和空降兵没有按时出现。
　　然后，钱副总指挥马上离开观礼台，去后面的指挥部了。
　　“怎么会出现这种事情？”
　　“我估计啊，是天气的原因，飞机飞不起来了……”
　　“不可能，你看这天多好，肯定是出问题了，指挥部的人呢？还不赶紧和蓝军指挥部取得联系……”
　　“到底怎么回事啊？发生什么情况了？”
　　“不是经过预演的吗？”
　　“飞机呢？辣么大的飞机去哪了？”
　　“……”
　　现场的领导和专家们疑惑不解，这山鹰旅怎么没有准时出现？
　　只有最前面的谭组长，老神在在的坐在椅子上，听着现场的疑问和牢骚，一副智珠在握的样子。
　　演习指挥部。
　　钱副总指挥快步的走了进来，吩咐道：“黄参谋，立刻接通山鹰旅指挥部，问一下他们歼十战斗机编队，为什么还没有起飞？”
　　“是！”
　　黄参谋马上就开始联络山鹰旅。
　　“哎~怕出事怕出事，还真的出事了~”
　　钱副总指挥坐在椅子上，有些气愤的说道。
　　今天的对抗演习就是给那些专家组看的，因为这次展示性的演习就是要体现出红蓝双方的配合情况，是不是能够按照演习计划预案，完美的将整个流程走下来。
　　毕竟，那些专家组也都不是傻子，怎么可能真实的对抗演习，会按照解说员的步骤走下来？
　　他们过来的目的，就是来看流程配合的，可现在，却是连展示性演习都没能够按时的走下去，你这不是在专家组们面前丢了颜面吗？
　　所以钱副总指挥才急急忙忙的赶到演习指挥部这里，赶紧联系山鹰旅，想要知道到底发生了什么事情，导致这次展示性演习没有如约而至。


第611章 顺手牵羊
　　“什么？遭到红军袭击？”
　　黄参谋惊讶的否决道：“不可能啊，红军刚才还……”
　　“红军小分队？”
　　黄参谋看向钱副总指挥汇报道：“副总指挥，小金湖机场那边，遭到了红军的袭击，运输局飞过来了，但是没法降落又回去了！”
　　钱副总指挥直接拿过了通讯器，对着通讯器说道：“我是钱副总指挥，叫你们夏侯旅长接话！”
　　“对不起钱副总指挥，夏侯旅长正在指挥对红军小分队的反击……”
　　钱副总指挥无奈的敲了敲桌子：“红军是怎么搞的？怎么能够不按预案来呢？”
　　“那专家组那边怎么办？”黄参谋看着钱副总指挥问道。
　　钱副总指挥控制住自己的情绪，拿起了旁边的电话打了出去：“谭组长，情况清楚了，是红军的一支小分队偷袭了蓝军的小金湖机场，导致运输机无法降落，空降兵无法登机，战斗机编队也没能够起飞……”
　　“问问红军那边是什么意思？”谭组长澹定的说道。
　　“是，我马上问清楚！”
　　钱副总指挥挂了电话，看向黄参谋吩咐道：“黄参谋，联系红军指挥部，问问这次行动是谁指挥的？”
　　“是！”
　　黄参谋开始联系红军那边。
　　很快。
　　黄参谋汇报道：“钱副总指挥，红军参谋长说是蓝军先违规，先袭击了他们一营的装甲车分队！”
　　“先别管谁先袭击谁了，先让红军把袭击小金湖机场的分队撤回去，让展示性演习继续下去！”钱副总指挥马上吩咐道。
　　“可是红军参谋长说他们并没有派兵袭击小金湖机场啊！”黄参谋迷惑不解的说道。
　　“？？？”
　　钱副总指挥眨眨眼睛，不是，到底发生了什么事情？
　　红蓝双方都在指责对方袭击在先，又不承认自己派兵袭击了对方？
　　这特么的什么逻辑？
　　观礼台。
　　谭组长坐在椅子上缓缓的回头，笑着问身后的专家们：“各位专家，演习出了一点乱子，你们还继续看下去吗？”
　　有个专家提议道：“看，当然看，既然直接上实兵对抗了，虽然看不到现场了，但是这个故事就很有悬念啊~”
　　“对啊，研究报告什么时候都可以做，精彩的演习可不是这么好遇到的！”
　　“继续吧，看看这场演习会打成什么样？”
　　专家们纷纷发表建议，全都是想看实兵对抗演习会打到什么地步。
　　“好，那就请大家拭目以待了！”
　　谭组长笑眯眯的点了点头。
　　当谭组长从上面下来的时候，就代表着这次的实兵对抗演习已经不会按照原本的计划执行了，再加上之前已经安排好了山豹旅入场，这个展示性演习发生意外，是在谭组长意料之中的。
　　就像专家组说的一样，研究报告什么时候都可以写，但是这么精彩的演习可不是那么容易碰上的啊。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　穿着海军迷彩服的高大壮走了进来：“报告长官，突袭小金湖机场任务完成归来！”
　　这种正式汇报场面，高大壮自然不可能大大咧咧的，什么样的情况表现出什么样的状态，这一点他是拿捏的非常好。
　　“怎么用了那么长时间啊？”旁边的佟菲疑惑的问道。
　　高大学笑着说道：“还不是为了不让山鹰旅发现啊，飞机饶了一大圈过去的，返航的时候，他们的雷达一直跟踪着，我们又饶了一大圈，到现在夏侯澜他们都不知道到底是谁干的！”
　　“干得好，辛苦了啊~”
　　江水拍了拍高大壮的肩膀笑着说道。
　　高大壮看向柳珊珊，隐晦的笑问道：“珊珊，你们信息情报中心，没收到什么情况吗？”
　　柳珊珊忍不住的露出笑容说道：“现在啊，是山鹰旅在骂海啸突击旅，海啸突击旅呢，也在骂山鹰旅！”
　　“长官，沉参谋长找你！”
　　周参谋在旁边说道。
　　江水马上过去接过了通讯器：“沉参谋长，我是江水！”
　　“江水，两边的袭击都是你干的？”通讯器里传出沉军语焉不详的声音。
　　“对！”江水直接承认道。
　　“……”
　　江水这么干脆利落的承认，倒是让沉军有些拿捏不定了，虽然事先已经知道山豹旅的介入，但是没想到江水会选择在展示性演习上出手。
　　而且一出手就直接搅乱了整个局面，把展示性演习直接推动到实兵对抗演习上去了。
　　而现在，除了谭组长和他沉军之外，其他人都还蒙在鼓里，并不知道这次出手袭击红蓝两方的是作为第三方的存在，山豹旅的出手。
　　这么多的专家，还有上面下来的领导，让沉军都不知道最后能怎么收场了。
　　但是江水已经出手了，他自然也不可能将其给按回去，沉军也做好了给江水顶雷的准备了。
　　“沉参谋长什么意思？”
　　佟菲凑过来问道。
　　“啥也没说！”
　　江水无语的把通讯器放了回去，干啥啊这是，找他就是确认一下是不是他干的？
　　“那到底是赞成还是反对啊？”周参谋疑惑的问道。
　　“现在不管是赞成还是反对都没用了，已经这样了，不可能让咱们停止行动，就是谭组长也不会同意！”
　　江水澹定的耸了下肩膀后说道：“行了，不用在意这件事了！郝参谋长还没回来吗？”
　　柳珊珊看了一下时间说道：“按照时间来推算，应该已经回来了啊~”
　　正说着。
　　“我们回来了！”
　　郝建国从外面走了进来，同样的，郝建国的身上穿的是空军的制服，他是假扮山鹰旅的去袭击海啸突击旅了。
　　彭继海过来报告道：“长官，袭击任务完成！”
　　江水看向郝建国问道：“你们也是绕道回来的吗？”
　　“没错，差点都没油了！”郝建国笑着点头说道。
　　孙乐乐挤到前面，拿出一份文件和笔记本电脑说道：“这是我从红军那边顺手牵过来的！”
　　说完就放在了办公桌上面，指着笔记本介绍道：“我们打开看了看，都是和演习相关的，里面应该有不少有用的东西！”


第612章 现代战争
　　周参谋拿过文件看了起来。
　　柳珊珊则是笔记本拿在了手里，检查了一番后，就直接把电池给扣了下来。
　　“怎么了？”孙乐乐看着柳珊珊的动作问道。
　　“你以为这台机器已经关机了？”柳珊珊带着无奈的神情说道：“其实它里面还在工作着，这个笔记本，有卫星定位和侦察系统……”
　　“从你们拿到这台笔记本电脑开始，你们的行踪，说话的声音都有可能传输到对方的侦察系统中去……”
　　“那我这不成了抱着一个定时炸弹回来了？”孙乐乐不可置信的说道。
　　“一点没错！”
　　柳珊珊无奈的解释道：“如果我不及时把电池取下来，对方完全可以通过远程控制，把最重要的信息全部删除掉……”
　　“我敢肯定，现在他们已经知道这台笔记本电脑在我们的营区了，卫星已经把你们的行动轨迹记录下来，并发送回去了！”
　　彭继海皱着眉头说道：“这么说，那我们再干那些挑拨离间的事情，就干不成了？”
　　“别有什么顾虑！”
　　江水开口平复众人的顾虑说道：“其实从我们一进场，就已经引起他们的怀疑了，只是因为我们正好打了保障的幌子，随着演习的开始，我们的加入，这个幌子也打不了多久！”
　　柳珊珊点点头说道：“一会儿我把它拿到完全屏蔽的环境下重新开机，先把有用的信息拷贝出来看看！”
　　“好！”江水点头说道：“越快越好！”
　　……
　　本来以为演习就会这样无厘头的开展下去。
　　然而。
　　因为一个人的决定，导致演习又出现了变故。
　　这个人就是钱副总指挥，好心办了坏事。
　　来到观礼台的钱副总指挥直接找到了谭组长：“领导，我已经通知了山鹰旅、海啸突击旅单位的主要负责人，晚上开一个协调会！”
　　谭组长不动声色的问道：“会议内容是什么？”
　　钱副总指挥解说道：“会议内容是先对今天的情况谈一谈，消除误解，背靠背永远说不清楚，我再做讲评，您做最后指示！”
　　谭组长心里无奈的叹了口气，不过脸上却是没什么表情变化：“既然已经通知了，我看就开吧！”
　　“好！那我就去准备了！”
　　说完，钱副总指挥离开了观礼台。
　　谭组长摇了摇头，然后把沉军叫到了一边，小声的问道：“山豹旅干的吧？”
　　“是！”沉军点头说道。
　　“这个局搅得好啊！可惜……”谭组长先是赞扬了一下山豹旅，然后又欲言又止的叹道。
　　“我明白您的意思！”沉军点头后问道：“山豹旅干的不过分吧？”
　　沉军还是担心谭组长可能会追究山豹旅是不是干的有些出格了，所以趁着机会就问了一下。
　　谭组长却是肯定的说道：“不过分，我还觉得不过瘾呢……”
　　“我们年年搞演习，月月搞演习，什么时候见过半路杀出个程咬金的？”
　　沉军会心的一笑，多年以前东南这边就展开过一次，不过因为战狼中队的特殊性，当时全部隐瞒了下来而已，没有上报，也没有给下面解释而已。
　　谭组长继续说道：“要的就是把水搅浑，把局面搞乱，什么叫现代战争？你说的清楚吗？”
　　沉军思忖了一下说道：“一句话两句话的还真说不清楚！”
　　“要想说清楚也很简单！”谭组长一语中的的说道：“乱，就一个乱字概括！”
　　“您这也太戏剧化了吧？”沉军有些茫然的看着谭组长。
　　“这不是戏剧，这是哲理！”
　　接着，谭组长傲娇的说道：“这是我老婆总结出来的！”
　　“您夫人是搞军事科学的？”沉军疑惑的问道。
　　“不是！”
　　谭组长解释道：“她在社科院搞哲学，这些年电视新闻、国际评论我经常看，中东、科索沃、尹拉克、阿富汗、利比亚、叙利亚，还有一些大大小小的冲突，我经常看……”
　　“我一看这些东西她就烦，我就跟她说，你老公是搞军事的，现在打的这些仗叫做现代战争，我研究它就是为了打赢未来战争，你猜她怎么说？”
　　沉军笑着问道：“夫人什么高见？”
　　谭组长学着自己夫人的口气说道：“什么现代战争？打法就一个乱！”
　　“我说难道就没有规律可循吗？”
　　“她说，我说的就是规律啊，规律就是乱，外国想打你的话，首先把你的体制搞乱、思想搞乱、派别搞乱、民族关系搞乱、宗教信仰搞乱，让你的经济乱、社会乱、党派乱，乱打乱战，这就是现代战争……”
　　“战争乱、战法乱、战术乱，战场更乱，一个国家及及可危、二三十个反政府武装出来争地盘，跟打群架差不多……”
　　说完，谭组长看着沉军问道：“有何感想啊？”
　　“不无道理啊！”沉军钦佩的点了点头，刚才还以为谭组长说的戏剧化，现在听了谭组长夫人的看法，沉军心里竖起了大拇指。
　　“回头想想吧~”
　　谭组长感慨着说道：“可不就是个乱嘛！战略上搞乱你，战术上打乱你，非对称作战，不按常规出牌，打破传统思维模式，各自按各自的打法打……”
　　“大国动用最现代的第五代战机，与手持ak47的武装分子较劲，卫星侦察、网络攻击、信息作战和二战时期的地雷战，地道战并肩使用……”
　　“二战时期得到炮也敢拉出来打，皮卡车成了标配装备，有什么装备就打什么仗，一切以打赢为原则，这也是一个规律啊！”
　　沉军顺着谭组长的思路说道：“形成规律就成法，乱战也是一种战法！”
　　谭组长总结的说道：“所以今天这局搅得好，我就不喜欢看死水一潭，接下来就看他们谁能乱中取胜了！”
　　沉军担忧的问道：“要是这样下去的话，会不会影响专家观摩啊？”
　　“这我不管！”
　　谭组长无所谓的说道：“懂行的就往下看，我们花这么多钱搞演习，不仅是搞搞表演，是要练我自己的兵的！”
　　沉军钦佩的看着谭组长说道：“还是谭组长看得远啊！”
　　谭组长想了一下，对着沉军说道：“晚上红蓝军开会，你也参加吧！”
　　“我？”沉军疑惑的看着谭组长。
　　谭组长笑着说道：“山豹已经出手，你这个养豹人也得露个面啊！”
　　“是！”
　　沉军明白了谭组长的意思，点头应承道。


第613章 三国演义
　　演习指挥部会议室。
　　谭组长、钱副总指挥、沉军三人坐在主位上。
　　围着会议桌的两边，是红蓝双方，也就是山鹰旅和海啸突击旅的主管门，分坐在一面。
　　“大家有什么想说的就说说吧~”
　　钱副总指挥看着在座的众人说道。
　　“领导，我说两句！”
　　夏侯澜首先开口。
　　“说吧！”钱副总指挥点头示意道。
　　夏侯澜斟酌了一下说道：“第一，今天这件事情，的确出的蹊跷，也很意外，汪旅长坚决否认曾派兵对我们发动袭击，我们也不可能无中生有的承认我们曾派兵偷袭过海军……”
　　“从这个现象推断，我不得不坚信我的怀疑，在我们红蓝两军之间，还有一支部队存在。”
　　谭组长和沉军相识澹然一笑。
　　夏侯澜继续说道：“如果有，就是昨天下午才进场的，前来保障专家组的那支神秘部队！”
　　汪虎也没有否认，不过却是把自己想不通的问题提了出来：“夏侯旅长，那你说这支部队袭击你我，又有什么意义呢？他们这么做，图什么呢？”
　　夏侯澜没好气的说道：“他们图什么你只有去问他们，别的我不想多说……”
　　“第二，今天的表演，如果领导认为明天需要再重来一次的话，我奉陪到底，如果不再表演，我们就按照演习计划，进行实兵对抗！”
　　“没问题！”汪虎也非常认同的表态道。
　　“谭组长~”
　　一位干部急急忙忙进入了会议室，将一份文件递给了谭组长，又转身迅速的离开了。
　　谭组长马上打开文件，迅速的浏览了一遍，心中有了数，合上文件，对着在座的众人说道：“这是一份刚收到的中央工作组的传真件，内容正好是我们现在谈到的话题……”
　　“今天这批专家看完演习后，按照原定计划是要返京的，但是，他们却通过各自的渠道，向上级请示，要求留下来继续观摩……”
　　“训练管理部已经同意了他们的请求，所以下一步的演习，专家们就全程观摩了……”
　　“他们为什么又有兴趣继续看下去呢？有两名专家对我说，如果今天的演习按计划完成了，我们也就不想再看了，回去写好研究报告就可以了……”
　　“但是，今天的演习出现了纰漏，演习指挥部慌作一团，蓝军的机场让红军偷袭了，蓝军的垂直打击计划落空，后来又听说，蓝军派出一支部队，长驱直入，先袭击了一营的装甲车分队，又打掉了红军的机步营，因此，他们很有兴趣要继续看下去……”
　　“为什么呢？谁胜？谁败？不清楚了，如果照现在这样打下去，你们两家谁胜谁败，我也说不清楚了！”
　　谭组长说完这些情况后，就看向钱副总指挥说道：“钱副总指挥，可以通知专家组，明天留下继续观摩，至于下步怎么打，我看，就按原计划，不设预案，实兵对抗！”
　　说完，谭组长又看向在座的众人问道：“怎么样？”
　　然而，还不等夏侯澜和汪虎表态，钱副总指挥却带着些许的顾虑问道：“谭组长，那今天的事情怎么办？”
　　“今天的事情？”
　　谭组长笑着说道：“我看很好啊！”
　　“好？”
　　钱副总指挥的双眼中透露着疑惑，完全跟不上谭组长的思路了。
　　谭组长看着大家伙儿笑道：“因为有人出来搅局了！”
　　“搅局？”
　　汪虎心中一动，看来他们的猜测是真的。
　　谭组长解释道：“刚才你们已经判断出来了，另外一支部队入围了，这支部队就是东南军区的山豹旅，今天上午，偷袭你们红蓝军的行动，就是他们干的！”
　　“如果，问他们图什么，作为一支专业化蓝军部队，他们的职业就是当坏蛋，就是让你们没好日子过，让你们感到不太平，让你们觉得敌人就在眼前，让你们始终有一种危机感，这，就是专业化蓝军部队之所图！”
　　你要说谭组长为什么当众宣布出来山豹旅的存在，一是就向上面所说的原因，二来嘛，自然也是要给山豹旅一些压力，或许也可以说，在给山豹旅拉仇恨。
　　谭组长就是想让这个演习越乱越好。
　　“山豹旅，我早就听说过了！”夏侯澜兴奋的说道：“真正的专业化蓝军部队！”
　　“好嘛！陆海空三支部队在这叫上板了，山豹旅我们可是仰慕已久啊！”汪虎则是感叹了一下后，看向谭组长问道：“领导，您说怎么打？”
　　谭组长点点头后介绍沉军道：“现在我先来介绍一下，这位是东南军区沉军参谋长，沉参谋长多年从事专业化蓝军研究，也算是山豹旅的创始人……”
　　“至于怎么打，还是说说你们的打算吧！”
　　汪虎接过话说道：“谭组长，我认为，还是我们和山鹰旅先打，谁赢了，就和山豹旅打！”
　　夏侯澜则是提出了不同的建议：“我想先跟山豹旅打，胜者再跟海啸突击旅打！”
　　谭组长摇了摇头，说出了自己的想法：“我的意思啊，是一块打！”
　　“这不乱套了嘛！”汪虎笑着说道。
　　谭组长掷地有声的说道：“现代战争的特点，就是要懂得乱中取胜，三支部队既然都已经进场了，让谁退出去也不好，五峰山训练场就这么大地方，胜者王侯败者寇，三天时间，怎么打，你们回去自己定，我们只看热闹……”
　　“三天之后，看谁的损耗最少，看谁占的地盘大，谁就是胜者！”
　　“是！”
　　“没问题！”
　　汪虎和夏侯澜先后应道，对于自己都充满了十足的自信。
　　“谭组长，这，这样能行吗？”钱副总指挥忽然有些迟疑的问道：“三方对抗咱以前没有搞过，导调怎么弄？怎么判定裁决？观摩活动怎么去组织啊？”
　　“我看没什么不行的！”谭组长大气的说道：“钱副总指挥，我来问你，未来战争你打过吗？”
　　“没有！”钱副总指挥无奈的承认道。
　　“对！”
　　谭组长直接承认的说道：“我也没有，在场的人谁都没有，如果明天爆发战争，你怎么办？举起免战牌？对敌人说，我还没打过未来战争呢，先别开枪！”
　　“……”
　　钱副总指挥刚要解释。
　　“好了！”
　　谭组长不想和钱副总指挥墨迹下去了，直接宣布道：“明天我就等着看三国演义了，散会！”
　　“是！”


第614章 求其势，求其胜
　　山豹旅。
　　江水这边不知道演习指挥部那边开的会议，因为他们并没有收到相关的消息。
　　不过，对于目前的情况，众人正聚在一起商量着。
　　“看这架势，领导是想要咱们从红蓝军的地盘上抢夺一部分地盘~”
　　佟菲看着整个演习区域的形势分析图说道。
　　“至少，也得弄个三足鼎立的态势！”郝建国接过话说道。
　　“现在可不好打了~”高大壮摇着头说道。
　　佟菲看向高大壮问道：“高大队长，困难在哪里啊？”
　　高大壮看了江水一眼，在江水点头后，对着众人说道：“之前我们处在暗处，而红蓝军双方处在明处，所以打起来我们往往会占据主动，就比如今天上午那一幕袭击……”
　　“可现在不同了，行动轨迹已经被对方搜集到了，那肯定会想明白是我们在背后搞的小动作……”
　　“表面上，他们是红蓝军，我们是灰色部队，可实际上就是三支部队在打对抗……”
　　“咱们进场晚了，演习区域内的有利地盘都已经被他们双方占据了，我们想从他们的虎嘴里面夺食，本身就是一件很难的事情，这两支部队可都不是善茬，先打谁后打谁，目前来看很难抉择……”
　　“所以我们目前最大的困难，就是对两支部队的情报掌握的太少，很难找到他们的软肋下手……”
　　众人的眉头都皱了起来，高大壮的分析是一针见血，让他们看清楚了目前的局势。
　　就在这时。
　　“长官~”
　　柳珊珊、冯笑声等人走进了指挥部。
　　“情报分析出来了吗？”
　　江水转身看着进来的几人问道。
　　柳珊珊开始介绍海啸突击旅的情况：“海啸突击旅的情况都搞清楚了，孙乐乐搞来的那些资料中，就有一些有价值的东西，编制编成情况也清楚了……”
　　“我们打开他们的笔记本电脑后发现，他们与海军系统有一个特殊的通道，我们费了很大的劲才进入进去，最后找到了汪虎的资料……”
　　“海啸突击旅新任的旅长汪虎，他是海啸突击旅调来参加演习的前半个月，调过来任职旅长的，他曾是潜水艇兵，后来考入海军航空兵学院，毕业后为海军航空兵飞行员……”
　　“后改行当某舰副舰长，参加过海军护航编队，参加指挥了多次海外救援行动和特殊使命，半个月前，被调任海啸突击旅任旅长一职……”
　　“根据我们的分析，海啸突击旅是一支准蓝军部队，现在正在向专业化上转型……”
　　“而且汪虎旅长想要与美国海豹突击队进行联合训练演习，已经拟定请海豹突击队教官进行学术交流……”
　　佟菲无语的说道：“踢球还知道请外援呢，更何况打仗，看来这海啸突击旅势头很猛啊，是咱们的有力对手！”
　　佟菲话音刚落，门外的警卫进来报告道：“报告长官，沉军参谋长到！”
　　“立正~”
　　江水立马下达口令，指挥部内的众人全都面向门口方向，变成了立正姿势。
　　沉军大跨步的走了进来。
　　“敬礼~”
　　江水带头下着口令，众人一起向着走进来的沉军敬礼。
　　沉军回了礼，在众人都放下手后开口道：“众位都请坐吧~”
　　众人围坐着办公桌坐了下来。
　　沉军看向江水说道：“江水，面对两个强手，还知道怎么打吗？”
　　“乱中取胜，见招拆招！”
　　江水笑着回了八个字，看不到任何慌乱的神色。
　　“看来你的信心很足啊！”沉军的脸上也露出了笑容，选江水任职山豹旅旅长，沉军一直觉得是最正确的选择。
　　毕竟是经过现代战火洗礼走过来的钢铁战士，怎么可能会被一场演习吓到呢？
　　江水开口转移了话题：“参谋长，不知道谭组长对今天的事情，是怎么说的？”
　　“谭组长认为搅局搅得好，专家组也觉得挺有意思！”
　　沉军满意的说完就话锋一转，把话题又说了回去：“明天就要开战了，你们没有方案报上来，我这心里面也没有底啊，所以就跑过来看看你们这边的情况……”
　　“谭组长的意思是，要求你们三方会战，看谁损耗的少，看谁占的地盘多，说说你们的看法吧？”
　　“不求其胜，但求其势！”冯笑声在旁边开口吐出了八个字。
　　“说说你的想法！”沉军看向冯笑声说道。
　　“是！”
　　冯笑声点点头，说着自己的想法：“不求其胜的意思，就是不在胜败上去计较，胜败对于我们专业化蓝军来说，是毫无意义的，所以我们要抛弃胜败的想法……”
　　“但求其势的意思呢，就是我们抛去求胜的包袱，我们搞我们的特色，我们的特色就是模拟敌军，我们在五峰山这个训练场，好好的造造声势，在全军面前亮个相……”
　　“不过，我现在只有这个思路，没招了！”
　　最后，冯笑声尴尬的说道。
　　“呵呵呵~~”
　　众人会心的一笑。
　　佟菲好笑的看着冯笑声说道：“你真有意思，你这等于说了一半！”
　　“但是我这一半，还是很重要的！”冯笑声强自辩解的说道。
　　“的确很重要啊！”
　　沉军认同的点头说道：“专业化和非专业化，看似一字之差，但往往思路不一样，出路也就不一样……”
　　“如果你们是专职的红军，你的任务是必胜，那么你的负担也是必胜，而当你是专业化蓝军的时候，你的任务要求你起到磨刀石的作用就行了，与鲜花掌声无关……”
　　“所以，就没有必要去顾忌打败谁，去夺几块地盘了！”
　　“参谋长，您这么一说，我们的思路就清晰了！”郝建国感觉自己的脑子里现在涌现出了无数的想法。
　　“我不这么认为！”
　　许久没出声的江水，忽然看着大家沉声说道。
　　“？？？”
　　包括沉军在内的众人，全都疑惑的看向江水，不知道江水是有什么不同的想法。
　　江水非常严肃的看着大家说道：“大家不要忘了，这是三支蓝军部队打对抗，虽然那两支是准专业化蓝军部队，可这个胜负是必须要分出来的……”


第615章 信息战开局
　　“我认为，既要求其势，还要求其胜，三方会战，三大蓝军部队，如果我们这支专业化蓝军部队，最后败给了准专业化蓝军部队，那么我们有什么脸面回军区？”
　　“这是蓝军之间的碰撞，换句话来说，就是三家外军在打仗，既然是打仗，那么胜利者是必然要踏在另外两支部队的尸骨上面的……”
　　“一将功成万骨枯，一支部队的崛起，同样是踏着尸山血海走过来的，现如今，山鹰旅、海啸突击旅，这两支部队都不是好相与的……”
　　“我相信，他们也一定存着要打败我们的心思……”
　　江水的话有如晨钟暮鼓一般在众人的心头响起。
　　江水说的没错，这不是军区搞的红蓝军对抗，胜利可以不在乎，只要起到了磨刀石的作用即可。
　　可现在面对的是海空两大准专业化蓝军部队，这是在印证哪一条道路更加行得通。
　　是专业化蓝军部队走的远，还是准专业化蓝军部队是历史的潮流，在这一次三方会战的实兵对抗演习中，就必然会体现出来。
　　“……”
　　郝建国心里，暗暗的把刚才涌现出来的一堆想法给扑灭了。
　　“好，说的话~”
　　沉军也是惊醒梦中人，江水提醒了他，这山豹旅是在他的一手推动下组建起来的，现在要去面对另外两支准专业化蓝军部队，自然要证明他的路线正确，证明他没有走错方向。
　　可一旦要是输了，那么演习之后会发生什么事情，谁也确定不了。
　　回忆着江水泰然自若的神情，沉军带着一脸的满意离开了山豹旅的指挥部，返回演习指挥部去了。
　　有江水这样的山豹旅旅长，他沉军还有什么不放心的？
　　干就完了。
　　我给你兜底。
　　……
　　山鹰旅。
　　“桂参谋长，领导让咱们三家乱打，这能打出什么名堂？”作训参谋疑惑的看着桂参谋长问道。
　　桂参谋长肯定的说道：“要想打赢，只有先打山豹旅！”
　　“为什么要先打山豹旅呢？”作训参谋追问道：“而不打海啸突击旅呢？”
　　桂参谋长对着演习区域地图分析道：“你看，五峰山有九个作战分区，我们占四个，红方占四个，而只有山豹旅，占有九号一块分区……”
　　“我们先拿下山豹旅这九号分区，首先面积已经赢在手里，再跟红军消耗，三天得胜回朝，没问题！”
　　作训参谋眼睛一亮：“参谋长的意思是，先把胜利的定心丸吃进来，别的事就好办了！”
　　“没错，你可以这样理解！”
　　桂参谋长笑着说道。
　　作训参谋马上回头对着走来走去的夏侯澜说道：“旅长，咱们明天就对山豹旅发起攻击吗？”
　　“不急！”
　　夏侯澜面无表情的摆了摆手说道：“容我再想一想……”
　　桂参谋长：“……”
　　作训参谋：“……”
　　……
　　海啸突击旅。
　　“旅长，我们丢失的文件和笔记本电脑，肯定在山豹旅的手里，我们想派人去把他要回来！”作训参谋走到汪虎德尔身边，有些生气的说道。
　　“派人去干什么？”
　　汪虎惊讶的看了一眼作训参谋说道：“他们愿意送回来就送，不愿意送就当我们的见面礼！”
　　“可明明是他们抢的！”作训参谋一脸气愤的说道：“最关键的是笔记本电脑存着机密文件和海军系统通道，一旦被他们破解，这后果不堪设想！”
　　汪虎无奈的说道：“你现在说这些话不等于废话吗！”
　　人家凭本事抢的，你还有脸去要回来？你是搁这过家家呢？
　　汪虎都没有心情和作训参谋说什么了。
　　易参谋长拿着一份文件送到了汪虎的面前。
　　“这什么？”汪虎疑惑的接了过来问道。
　　“这是刚才我们在军网上收到的东西，全是今天早上丢失的文件，和那台笔记本电脑的一些破解密码。”易参谋长解释着说道。
　　“他们这么快就破解了电脑密码了？”
　　汪虎惊讶的翻着文件，没想到山豹旅还有这样的信息高手。
　　易参谋长无奈的说道：“他们主动把开启几道密码锁的密码编程，发到我们的网站上，这说明他们全部都打开了！”
　　汪虎皱着眉头合上了文件问道：“能在军网上回复他们吗？”
　　“可以！”易参谋长点头说道。
　　汪虎满脸不高兴的说道：“回复山豹旅江水旅长、佟菲政委、郝建国参谋长，还有高大壮大队长，向他们表示衷心感谢！”
　　“啊？”
　　几人全都惊讶的看着汪虎，实在没想到汪虎还有心情感谢山豹旅。
　　作训参谋更是气愤的说道：“旅长，他们已经够无理了，还要感谢他们？”
　　汪虎瞪着作训参谋说道：“当然要感谢，山豹旅这是在提醒我们，咱们的漏洞太多，让我们注意防范……”
　　感觉自己的语气似乎有些冲了，汪虎平息了一下缓声道：“我们以后在这方面，一定要注意起来，你说这是好事还是坏事啊？”
　　作训参谋这才明白这里面的意思，马上不好意思的笑道：“好事，好事！”
　　“对嘛！”
　　汪虎理所当然的说道：“那既然是好事，为什么不感谢呢？”
　　“回复！”
　　“是！”
　　山豹旅再一次施展的信息战，没想到海啸突击旅竟然给出了不同的回复。
　　……
　　山豹旅。
　　“没想到他们回复了！”
　　柳珊珊把一个笔记本电脑转向众人方向。
　　“幼呵~”
　　郝建国笑着说道：“还是以旅长汪虎的名义回复的！”
　　“他这又是什么意思啊？”佟菲疑惑的问道。
　　高大壮看完了汪虎回复的内容后，抱着膀子说道：“我看啊，这是我们登门拜访的好时候！”
　　“什么？”
　　江水都一时之间没有反应过来，看向高大壮疑惑的问道：“登门拜访？”
　　“对！”
　　高大壮点头说道：“对方这是明白了我们发动信息战的深意了，而且还表示了感谢，这个时候正可以趁热打铁，拉一家打一架，把局势搅的越乱越好！”
　　“这个想法很好！”
　　江水赞叹了一声后，看向柳珊珊说道：“以我的名义，在军网上回复汪虎旅长，就说我山豹旅登门拜访！”
　　“是~”
　　柳珊珊笑着应道，然后开始在军网上回复汪虎。


第616章 拜访海啸突击旅
　　同一时间。
　　山鹰旅。
　　思虑良久的夏侯澜，也决定登门拜访一下，不过他想去的却是山豹旅：“给我准备车，我去一趟山豹旅！”
　　桂参谋长惊讶的问道：“去山豹旅？去那干什么？”
　　“礼节性会晤！”
　　夏侯澜笑着说道，他打算当面去探一探山豹旅的虚实。
　　“他们有什么可会晤的？”桂参谋长不解的问道。
　　“见个面，总可以吧！”夏侯澜带着些许的深意说道。
　　很快。
　　夏侯澜就出发前往山豹旅的指挥部了。
　　……
　　海啸突击旅。
　　“山豹旅江水他们要亲自登门拜访咱们？这是什么意思啊？”
　　易参谋长想不通山豹旅想要干什么。
　　“说不定是来侦察的！”作训参谋沉思着说道：“来者不善啊！”
　　汪虎沉着脸说道：“拒之门外不合适，应该欢迎！”
　　“我们可不接待！”
　　旁边机步营的营长记仇的说道，上午就是他的机步营被山豹旅给假冒山鹰旅袭击了，现在心里还不痛快呢。
　　“你就这点出息啊？”
　　汪虎当即呵斥道：“啊？怎么打了回败仗就变得这么小气了？以后还怎么打大仗……”
　　“我看这样，就在你们营对面那个湖边，我看湖光山色不错，既然要接待，就得有接待的规格。”
　　“是！”
　　机步营营长不情不愿的应道。
　　汪虎当即瞪起了眼睛，大声的喝问道：“听清楚了没有？”
　　“是！”
　　机步营营长一个激灵，连忙大声的应道。
　　汪虎马上就缓和了口气，轻声说道：“给我倒杯水！”
　　“？？？”
　　机步营营长一时之间没有反应过来。
　　“倒杯水！”汪虎又大声的重复了一遍。
　　“嘿~”
　　机步营营长一笑，马上去旁边倒水了。
　　“旅长~”机步营营长把水杯端了过来。
　　汪虎接过水杯，喝了一口之说说道：“记住，一定要表示热烈的欢迎，做人要有格局……”
　　“对抗演习中咱们是敌人，但私底下都是解放军的队伍，不管演习上怎么打，都不能抹杀掉咱们的身份，该怎么做就不用我再说了吧？”
　　“不用了旅长，我明白了！”机步营营长连连点头说道。
　　“行，收拾一下，一会过去准备接待山豹旅！”
　　“是！”
　　然后。
　　汪虎为表心意，甚至都让参与接待的人员，都换上了海军特有的白色常服，以示接待的规格。
　　……
　　海啸突击旅机步营驻地。
　　“汪旅长~”
　　“江旅长，欢迎欢迎，请~”
　　在外面等候的汪虎等人，把江水一行邀请了进去。
　　江水、佟菲、高大壮三人，跟着海军的接待队伍走进了机步营的办公楼里。
　　“请坐~”
　　到了里面，汪虎就请江水三人坐下。
　　“汪旅长，这个呢，是我们今天上午从你们这拿走的文件和笔记本电脑……”
　　“文件内容呢，我们也看过了，电脑也打开过了，还望见谅！”
　　江水把上午孙乐乐顺走的文件和笔记本电脑都还给了汪虎。
　　“哈哈哈~~~”
　　汪虎大笑道：“江旅长，今天这一页，翻过去了！”
　　汪虎是真的没往心里去，身为蓝军部队，这种事情真的很常见。
　　“行了，咱们就别客气了，坐！”
　　汪虎再次邀请道。
　　“好！”
　　江水三人也坐下，然后汪虎这边也坐下了。
　　江水这才注意到，这个座位也很讲究啊。
　　长方形桌子，江水和汪虎两个蓝军旅长对面而坐，两边总共对齐四把椅子，佟菲、高大壮，和海啸突击旅的两位军官，都各自的靠着自己的旅长而坐。
　　界渭分明，多少有点楚河汉界的意思。
　　坐下之后，汪虎就首先开口说道：“这对抗，本来就是你赢我输的，也不存在谁对不起谁的事，所以啊，咱们今天也就别客气了……”
　　“你们这回能够来到我们的驻地，我还有我们海啸突击旅全体官兵，那是十分的感动和欣慰啊，你们山豹旅那可是出了名的专业化的蓝军部队，那是我们学习的榜样……”
　　“本来应该是我们上门请教，这结果你们先来了，这真是，实在是不好意思啊！”
　　“汪旅长这话可就太谦虚了！”
　　江水对着汪虎笑着说道：“我们刚刚呢，接到了演习指挥部的通知，让我们从明天早上七点开始，全旅投入演习，与红蓝两军形成三家对抗……”
　　“说实话，面对你们这两支王牌劲旅，我们心里可也都没有底啊……”
　　“这才带着我们的佟菲政委，还有特战大队大队长高大壮，前来登门拜访！”
　　“江旅长，说实话我也没有参与过这种演习，那现在真的是措手不及，本来我还希望你们能给我们一些启示呢！”汪虎笑着开始套江水的话。
　　可江水完全不上钩：“你看，在这个五峰山训练场，你们都在这里驻训两个月了，我们山豹旅算是外来户，人生地不熟的，实在是不应该插手太多，不应该影响你们和山鹰旅之间的红蓝对抗……”
　　“所以我们商量过后呢，就想以学习的态度来坐山观虎斗……”
　　“呵呵呵~~~”
　　江水的话让汪虎忍不住的呵呵笑了起来，好一个坐山观虎斗，你大爷的今天出手可是雷厉风行的，半点学习的态度都没有啊，你这不是来学习来了，是来扎我心来了啊。
　　可就在这个时候。
　　“叮铃铃~叮铃铃~~叮铃铃~~~”
　　江水带的手机响了起来，毕竟远离了指挥部，为了防止突发事件，江水离开前就告诉了郝建国等人，有什么事情的话打电话通知他。
　　“不好意思，接个电话~”
　　江水抱歉一声，拿出手机接了电话。
　　“什么事？”江水开口直接问道。
　　郝建国汇报道：“江总，空山工地的夏侯总来了，说要见您！”
　　江水对着手机说道：“我和佟经理在汪总这边呢，没时间回去，你先帮我接待一下！”
　　说着挂断了电话，江水闭口不谈电话里的内容，对着汪虎说道：“汪旅长，我们的来意你都清楚了吧！”
　　汪虎好笑的说道：“你的意思是，我们呢，还是按照原计划打，你们不参与对抗！”
　　“没错，就是我们的意思！”江水非常肯定的说道。


第617章 全是心眼子
　　“我们来着，也是带着诚意来的！”江水表示山豹旅真的不会参与山鹰旅和海啸突击旅的对话。
　　当然。
　　在场的人没有一个相信的，毕竟，这种场面话也就是说说罢了。
　　“行！”
　　汪虎也跟着江水演起戏来：“那我也不瞒你说，我们也确实做了一份，对你们先发制人的作战方案！”
　　“是嘛？”江水疑惑的看着汪虎问道，这个汪虎动作挺快啊。
　　“那还有假？”
　　汪虎笑着说道：“我们的资料，还有这笔记本电脑中的机密，都被你们山豹旅搞到手了，那还有什么好客气的？”
　　说着。
　　汪虎更是直接向着旁边的海啸突击旅的作训参谋说道：“薛参谋，去把你们拟定的那份针对山豹旅的都作战方案拿出来，让江旅长过目！”
　　“啊？”
　　作训参谋不可置信的看着汪虎，不是，我的大旅长啊，你闹呢？这玩意是能够随便给敌人看的？
　　“快去！”汪虎胸有成竹的都说道。
　　“东西在指挥部……”作训参谋还想要反抗一下。
　　“笔记本就在这呢，不会要电子版啊！”汪虎直接瞪起了眼珠子。
　　“是！”
　　作训参谋耷拉着脑袋打开笔记本，开始联系海啸突击旅的指挥部那边，要针对山豹旅的作战方案电子版。
　　江水没有再开口，静静的看着汪虎，想知道这位海啸突击旅的旅长，葫芦里究竟卖的都什么药。
　　至少到现在为止，江水感觉到汪虎不是一个好相与的角色。
　　很快。
　　“江旅长请看~”
　　作训参谋无奈的把笔记本电脑屏幕转向了江水等人这边。
　　然后。
　　江水、佟菲和高大壮三人都看了起来。
　　看着江水三人认真的样子，汪虎嘴角一勾，露出了微笑。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　“夏侯旅长，请~”
　　郝建国亲自端上了一杯水，递到了夏侯澜的面前。
　　“谢谢！”夏侯澜道谢接过。
　　“夏侯旅长，您应该先跟我们打个招呼，这样我们旅长和政委，那肯定会留下来的接待的！”郝建国笑着对夏侯澜说道。
　　现在面对的是外人，自然要以解放军的称呼来面对了。
　　夏侯澜解释道：“原本以为马上就要开战了，你们的主官肯定留在指挥部研究战术，没想到还是出去了，让我扑了个空！”
　　“哎呀~”
　　郝建国不好意思的说道：“夏侯旅长您又说笑了，您看我们都不知道我们要打的目标是什么，这怎么研究战术，制定计划啊……”
　　“所以啊，这现在闲着没事，旅长和政委就出去熘达了，现在已经离的很远了，一时半会赶不回来，只能由我来接待您了！”
　　既然江水和佟菲都不在，那夏侯澜也自然不可能就这样无功而返，能搞什么情报就随缘吧！
　　看到郝建国旁边身边的二位，夏侯澜问道：“这两位是？”
　　郝建国连忙介绍道：“这位啊，是我们参谋部的周参谋，这位是我们心理战大队大队长冯笑声！”
　　郝建国将身旁周参谋和冯笑声的身份介绍给了夏侯澜。
　　夏侯澜点头说道：“看来你们山豹旅的干部，都普遍比我们年轻啊！”
　　“都是上面领导的意思！”
　　郝建国没有在这方面细说，迅速的转移了话题：“本来啊，我们的旅长想要亲自到你们的机场，对于今天的行为表示歉意，您看您这突然间就先过来了，我们这也没什么准备啊！”
　　“敢问夏侯旅长，此次突然过来是……”
　　夏侯澜意有所指的解释道：“我几个月前就听说东南军区有一支专业化蓝军部队，说起来咱们也算是同行了，很想找机会切磋切磋，没想到今天一早就交上手了……”
　　“当然，那会儿还不知道是你们，以为真是红军前来袭击呢，打发很独特，而且飞的很漂亮，你们的进攻完全的避开了我们场站雷达的监控，我想我们会有机会进行空中较量的！”
　　郝建国打着哈哈说道：“那可希望有机会请夏侯旅长指点一番了！”
　　看到郝建国一直敷衍自己，夏侯澜也没有了办法，不过在离开之前，夏侯澜却是留下了一句非常硬气的话。
　　就是告诉山豹旅。
　　山鹰旅不管是先打山豹旅，还是先打海啸突击旅，山鹰旅都有足够的必胜信念和火力，可以在短时间内集中火力，彻底击垮一方。
　　这一副看上去很是嚣张的气焰，让郝建国等人放松了警惕，毕竟，像这么嚣张的人，一般都嚣张不了多久。
　　……
　　海啸突击旅。
　　“谢谢，谢谢，谢谢你们放弃了这份作战方案，否则我们山豹旅啊，在这五峰山训练场，连一天都待不下去啊！”看完了整个的作战方案，不知道是真是假，反正江水很是诚心的向着汪虎道谢。
　　“那江旅长，这次演习里，你们是打算保持中立呢？还是偏袒其中一方啊！”
　　汪虎试探性的直接问道。
　　一为是试探，毕竟过来的山豹旅也是非常有威胁的，而且还是生力军。
　　另一方面，也要自然开始想办法引战了，目标当然是对准山鹰旅最好。
　　江水笑着说道：“我们跟谁都是无冤无仇的，原则上我们保持中立！”
　　“嗯！”
　　汪虎点头后继续问道：“那要是我们和山鹰旅打起来，你们不会从我们的背后发起突然袭击吧？”
　　“那怎么可能啊，肯定不会的！”江水失口否认道。
　　“可是我听说，你们专业化的蓝军部队，那可不是跟谁有仇就打谁啊！”
　　汪虎开始摸底了：“像是之前东南军区决战2017实兵对抗演习，我可是了解了一下，什么偷袭啊，还有制造麻烦呀，那可是你们的专业，或者说是主业啊！”
　　江水摇头说道：“那也是没办法，当时山豹旅刚组建半年，战斗力都没有形成，如果不使用一些特殊的手段，我们估计会被那些红军单位，打的灰头土脸的……”
　　“就有一次，有个单位，那是不计后果的冲击我们的阵地，我们以逸待劳，又是全面死守的情况下，依然被对方占领了，这就是实力不足的原因啊！”
　　“而且，我们选择的目标，那也是看该不该打！”
　　嗯，看起来是有理有据的。
　　汪虎直接注意到了江水的最后一句话，问道：“那我们该不该打啊？”
　　江水条理清晰的说道：“如果你们该打的话，我们怎么可能还来这里登门拜访呢？”
　　“那你，会不会帮着我们一起打山鹰旅呢？”汪虎直勾勾的盯着江水的眼神问道。
　　江水直面汪虎的眼神笑道：“那我们得看看这个山鹰旅，是不是该打！”
　　“行！”
　　汪虎没有在江水身上看到任何的破绽，钦佩的说道：“不愧是狡猾的山豹旅！我接受你们的中立！”
　　“那时间也不早了，我们就先告辞！”
　　江水觉得差不多了，就提出了告辞。
　　“行！”
　　不过，这个时候，汪虎又给江水下了一套，拿出一份文件交给江水说道：“这是我们不久前，截获和破译的山鹰旅的作战计划，而且其中有我们的一些想法，你留着慢慢看，说不定对你有启发！”
　　“谢谢汪旅长！”
　　不管真的假的，先道谢了再说。
　　然后，江水和佟菲、高大壮一起离开了。


第618章 战场主动权
　　“长官~”
　　“长官~”
　　江水和佟菲、高大壮等人回来后，在指挥部的郝建国等人迅速敬礼。
　　“看看这个~”
　　江水回礼后，把从海啸突击旅带来的文件，给了郝建国等人。
　　“这是什么？”
　　郝建国疑惑的接过问道。
　　“海啸突击旅搞到山鹰旅的一份作战计划！”
　　江水解释完就坐到了办公桌的主位上，继续说道：“山鹰旅啊，明天打算在三号分区把海啸突击旅全歼，这个是他们上报给空军联合指挥部的一份作战计划……”
　　“可惜不知道怎么的，就被海啸突击旅给成功截获了，后面还有海啸突击旅将计就计做的另一份作战计划，他们打算明天把山鹰旅打得是秃鹰满地毛，你们好好看看！”
　　“不是，他们给咱们这东西是什么意思？”郝建国疑惑的翻着作战计划问道。
　　“什么意思？”高大壮笑着说道：“当然是不想要咱们介入了，他海啸突击旅觉得他们已经胜券在握了，不想因为我们乱插一杠子，就把整个局面搅乱，打乱他们的作战部署和计划！”
　　“你们要是早一点回来啊，还能看到一出好戏呢！”周参谋在旁边愤愤的说道，现在他的脑海里还回想着之前夏侯澜那嚣张的模样。
　　“好戏？夏侯澜？”
　　江水猜到可能和夏侯澜有关系。
　　“是的，夏侯旅长过来之后……”周参谋就详细的说了一下夏侯澜在指挥部这里的表现。
　　“……最后走的时候，那更是嚣张的不得了啊，完全不把咱们山豹旅放在眼里！”
　　郝建国也有些情绪的接过了周参谋的话说道：“他就是来告诉我们，不论是打我们也好，还是打海啸突击旅也罢，都是小菜一碟……”
　　“让我们选择早死还是晚死，都在他们的一念之间！”
　　江水看到郝建国和周参谋愤怒的样子，就笑着说道：“这家伙这么牛啊？”
　　“是啊！”
　　郝建国点头说道：“还说要咱们表态，如果想要早点滚蛋呢，好，那他就先跟咱们打，等把咱们收拾完了，他再去收拾海啸突击旅，整个就是一个天下无敌的状态！”
　　江水笑着摆了摆手说道：“别上心，很正常的手段而已，你们不会真的以为人家就是这样当上山鹰旅的旅长的吧？”
　　“难道不是吗？”深陷其中的周参谋，疑惑的看着江水。
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人，一直就是我军的优良传统，夏侯旅长在咱们这里这么嚣张，就是想要麻痹咱们，这就是所谓的攻心为上！”江水笑着解释道。
　　这样的把戏，在战狼中队的时候，就被江水给玩烂了，怎么可能还会被夏侯澜给迷惑住呢。
　　这也就是江水不在现场，不然觉得表现的比夏侯澜更加的嚣张。
　　当然，即便是知道了夏侯澜的手段，郝建国他们也没什么办法表现的太过嚣张，毕竟人家的军职都比他们高，郝建国等人的态度不能太过。
　　郝建国如梦方醒，豁然开朗，要说他一直感觉哪里不对劲呢，这下直接就被江水给点出来了，然后就问道：“那咱们就不搭理他，明天看看他们两家的热闹？”
　　“不！”
　　江水摇头说道：“既然夏侯澜已经下了战术，那就让他看看咱们的热闹！”
　　“那长官，基本的思路是什么？”郝建国看向江水问道。
　　江水双手叉在一起，沉吟着说道：“基本的作战思路当然是继续搅局下去了！”
　　“还搅局啊？”郝建国实在是有些跟不上江水的节奏。
　　“呵呵呵~~~”
　　一旁的佟菲忍不住笑着说道：“这场演习打完之后啊，咱们的长官可就真成了名副其实的搅屎棍了！”
　　“佟政委，严肃点啊！”
　　江水没好气的说道：“接着说，首先就是确定我们的中心思想，就是不管把局势搅的多么乱，我们自己一定要掌握好战场主动权……”
　　山豹旅这边开始了轰轰烈烈的搅屎棍，呸，是搅局的作战行动计划。
　　……
　　演习指挥部。
　　沉军和谭组长正在针对山豹旅新报上来的作战计划进行探讨。
　　“他们这个想法很大胆……”
　　沉军有些迟疑的说道：“但是，我一直没敢答应！”
　　谭组长笑着问道：“担心他们把握不好？担心把演习搞砸喽？引起负面的反应？”
　　沉军斟酌着说道：“毕竟不是在我们军区，这是跨军区、跨军种的实兵对抗！”
　　“我看啊，可以让他们去试试！”
　　谭组长大大方方的说道：“晚饭时，专家们就跟我谈到，他们更想看到高级指挥员战役指挥组织水平，尤其是早上山豹旅的搅局，让他们感到很震惊，也很兴奋……”
　　“要求留下来继续看下去，还给我提了很多好的建议呢！”
　　沉军皱着眉头，担忧的说道：“我是担心钱副总指挥那里……”
　　“不用担心！”
　　谭组长直接打断了沉军的话说道：“组织演习，表面上是考核部队，其实，也是在考核我们组织者自己，把三支不同军种的蓝军拉到一个战场上，这不是我的突发奇想……”
　　“我们派出去的联合国维和部队，都是驻扎在战争冲突的国家和地区，这些地区的政治、宗教、军事派别错综复杂，战争冲突与宗教、各种派系、各种经济政治集团的利益结合在一起……”
　　“我们的官兵，在异国他乡面对的可不是一对一的对手和敌人，常常是三方四国，或者是多部落武装集团的明争暗斗，突发情况随时可能发生……”
　　“而我们派出去的一线指挥员，大多是团营一级的洞干部，在国内的训练中，也从来没有上过这一课，所以，我很想，在一些演习和训练中，加入这种元素！”
　　沉军明悟的说道：“于是您就把山豹旅也给拉过来了，搞上了一场三国演义！”
　　谭组长笑着点头说道：“自古论兵贵伐交，出奇左液捣奴巢……”
　　“古代军事家，就懂得伐交之术，面对多方势力，不光会要打，还要会联合、会沟通，孙子兵法说，上兵伐谋，其次伐交，就是这个意思……”


第619章 演习开始
　　谭组长还在讲述着自己的想法：“从实力上来说，三支蓝军部队，旗鼓相当，就看谁的思维开放，谁的想象力丰富，谁，就能占有战场主动权……”
　　“现代战争，一个显着的特点，就是敏感，规模不大，但敏感度极强，也可以说，是在人体经络的穴位上作战，扼住穴位，全身痉挛……”
　　“那更上面的领导们，没有什么意见吧？”
　　沉军依旧在担心这方面的问题，没办法，山豹旅如今就是他在抗雷，他不想山豹旅的心血毁于一旦，那么每一步的前进，都要把方方面面考虑全面，这样他才能在综合因素中，寻找到最适合前进的道路。
　　“没意见！”
　　谭组长说着更上面的指示：“只是要求我们事先跟专家组沟通好了……”
　　然而，因为打开了话匣子，谭组长说完又回到了之前的话题上：“当代中国军人，不是不会打仗，而是战场实践太少，尤其是对未来战争的认识……”
　　“大多还停留在对外军现有战例的分析层面上，跳不出兵来将挡、水来土掩的传统思想……”
　　“我觉得，应该培养我们的指挥员，在外军战例分析的基础上去大胆想象，要有敢于主宰战场的意识，去构想一场，以我为主的战斗和战役……”
　　“非如此，打赢未来战争，只是一句空话……”
　　“……”
　　然后，沉军就开始接受谭组长的各种精神思想了，主要是谭组长也不停下，沉军就是不愿意听，也只能忍着，而且还要做出一副洗耳恭听的模样。
　　没办法……
　　真的没办法……
　　……
　　第二天上午。
　　勇士行动实兵对抗演习，正式开始。
　　观礼台。
　　“诸位领导、专家上午好，由于演习计划的变更，上级安排我来担任此次观摩团的保障工作，我叫艾佳，将陪同诸位首长，一起观摩下一阶段的演习……”
　　没错，昨天的讲解员没来，然后被艾佳顶替了，至于为什么是艾佳呢？
　　当然是江水要有大动作了，不然昨天晚上沉军也不至于没有私自同意江水的作战计划啊。
　　此刻的艾佳穿着陆军迷彩服，为了更像样一点，江水自作主张的让艾佳暂时佩戴上了上尉军衔，而且还让特战大队找了一个假发套，戴在了艾佳的头上。
　　观礼台上的艾佳，继续对着现场的领导和专家们，带着甜美的微笑，讲解着演习的情况：“我们今天演习的洞第一个科目和昨天基本相同……”
　　“有所不同的是，参加今天演习的不再是两支部队，而是三支部队，新增加的这支部队，是东南军区专业化蓝军部队，山豹旅……”
　　“昨天我们的演习被迫中途停止，正是因为山豹旅出其不意的对红蓝两军，同时发起了袭击，导致了红蓝两军指挥员临时性混乱……”
　　“其实这也是演习指挥部的有意安排，为的是能够让我们的演习更加贴近实战，希望领导、专家们能够理解……”
　　“接下来的演习由于山豹旅的加入，我们在演习的过程中，就不再称为红军和蓝军了，参加今天演习的部队分别是：来自海军的海啸突击旅、来自空军的山鹰旅、和来自陆军的山豹旅……”
　　听着艾佳的演习汇报，现场的专家们满意的点了点头：“这样的安排就对了，这才有看头！”
　　“这位小同志，请问今天的演习顺序，和昨天的是一样的吗？”有专家大声问着艾佳。
　　“基本是一样的！”艾佳笑着解释道。
　　很官方性的回答。
　　接下来。
　　演习就正式开始了。
　　1130防御阵地上面，海啸突击旅的战士迅速到位，展开了全方位的防御阵势。
　　海啸突击旅指挥部。
　　汪虎走进指挥部就对着易参谋长问道：“怎么样？”
　　易参谋长马上说着当前的情况：“旅长，我第一摩步营的小股部队，在今天早上六点钟，已经向小金湖机场机动，并已经达到羊动效果……”
　　“据空中和卫星侦察，山鹰旅两个空降营已经登机了，十分钟后起飞……”
　　“按照山鹰旅的作战计划，当我小股部队途径三号分区的时候，搭载山鹰旅两个空降营的六架运输机，将飞临三号分区，两个空降营的空降兵、坦克、突击车，将同时从天而降，一举在三号分区围歼我第一摩步营……”
　　汪虎担忧的问道：“不会露出什么破绽吧？”
　　“不会！”
　　易参谋长摇头说道：“我让一营通讯电台和部分大功率电台随小分队行动，而且电台通信正常开通，给山鹰旅的电子侦察，送上一套完整的伪装信号，山鹰旅误以为我一营已经倾巢出动，而我三营从七号分区，快速向小金湖机场机动……”
　　“几个方面的动作，山鹰旅误以为，我要对他的指挥所迂回包围，然后他就会放弃对我三营的截杀，集中两个英的洞兵力在三号分区，一举围歼我第一摩步营，然后杀个回马枪，再截杀我三营……”
　　汪虎想了一下，按照这个思路来说，却是没有什么破绽，最起码现在看来，这是一个很完备的作战计划。
　　确认了当前的情况，汪虎沉吟着说道：“这个如意算盘，可不是他夏侯澜自己能够扒拉的，对了，导弹分队到位了没有？”
　　易参谋长回道：“我们昨天晚上，已经秘密潜入三号分区，部署了六个发射点，确保山鹰旅运输机进入我伏击圈之后，第一波攻击，最少让他损失三架飞机，第二波攻击迫使他离开，不敢有一名空降兵跳伞……”
　　“同时，我们还配备了二十具肩扛式地对空导弹，最好的战绩是，让他有来无回！”
　　“啪啪啪~~~”
　　汪虎兴奋的拍起了桌子说道：“昨天我把一部分情报泄露给山豹旅，那就是要让江水他们看看，我们来五峰山训练场，那不是来给谁当陪练的……”
　　“我们有我们的想法、我们的手段，同时也是警告他不要从中搅局，否则下一个目标，就是要让他先出局，哈哈哈~~~”
　　整个指挥部都充满了汪虎得意的笑声。
　　待汪虎笑声停歇后，易参谋长提醒道：“旅长，还有五分钟，山鹰旅的飞机就要起飞了！”
　　汪虎振奋的说道：“那就看看他山鹰旅怎么惨败于五峰山！”


第620章 打个招呼先
　　山鹰旅指挥部。
　　“三号分区、八号分区，侦察信号有没有发现什么异常？”夏侯澜坐在椅子上，一边和桂参谋长打牌打发时间，一边大声的问道。
　　“报告，到目前为止，还没有发现什么异常！”有技术人员及时的汇报道。
　　“海啸突击旅的一营，已经进入三号分区，正沿着453号公路由东向西行进，电磁波反应很强……”
　　“八号分区侦察分队，已实时发回监视画面，海啸突击旅的第三营，行进速度很快！”
　　桂参谋长看了一眼时间吩咐道：“通知飞机全部发动！”
　　夏侯澜紧接着跟了一句话：“登机听我的命令！”
　　“是！”
　　技术人员马上开始传达命令了。
　　对抗不知道什么时候就要展开了，夏侯澜也没有了玩牌的心思，把扑克扔在了办公桌上。
　　桂参谋长看到这一幕问道：“旅长，从昨天晚上到现在，你一直心事重重的，什么情况？”
　　“没见到江水，心里一直没底啊！”夏侯澜惆怅的说道。
　　“他是不是有意躲着咱们不见？”桂参谋长猜测着问道。
　　“不像！”
　　夏侯澜摇摇头说道：“因为我们就是有意事先不通知，来了个突然袭击！”
　　“昨天你去不是把他震住了吗？”桂参谋长分析着说道：“是怕没起作用！”
　　“对！”
　　夏侯澜点头说道：“昨天我给他们的参谋长来了个下马威，意思就是让他们今天上午别再来给咱们捣乱，摆正我们上午吃掉海啸突击旅的一个营。”
　　桂参谋长有些自信的说道：“我感觉我们的目的还是达到了！”
　　“但江水本人是什么态度，我心里没底！”夏侯澜说道：“作为专业化蓝军，他们在很多思想理念上，一定跟我们想的不一样！”
　　“不一样肯定不一样！”桂参谋长话锋一转说道：“但是，他还能差异到哪去？”
　　“观念不同，逻辑就不一样！”
　　夏侯澜说着自己的看法：“我们认为不可能的事情，他们却能干出来，而且在他们的逻辑体系内一定是合情合理的……”
　　“就比如昨天我吓唬他们，跟我们打，他们必败无疑，要是再敢来偷袭，就给我小心着点……”
　　“你以为他就不来了？”
　　桂参谋长若有所思的说道：“所以留下的一部分兵力，就是为了准备应对山豹旅的？”
　　“当然！”
　　夏侯澜肯定的说道：“我觉得山豹旅觉得会不甘寂寞，或许是对我们，或许是对山豹旅，也有可能和昨天一样，同时偷袭我们和海啸突击旅，所以该有的防范一定不能少！”
　　“那既然这样，你还担忧什么？”桂参谋长不解的问道。
　　“我是想不到山豹旅接下来会干什么啊！”夏侯澜无奈的说道。
　　应对海啸突击旅，夏侯澜有必胜之心，毕竟双方在五峰山训练场一起驻训两个月之久了，或多或少的都有了一些了解。
　　可是对于山豹旅，不说完全陌生，可以前是真的没有接触过，仅凭一些简单的书面情报资料，夏侯澜可看不出山豹旅背后隐藏着什么啊。
　　这个时候。
　　技术人员突然报告道：“报告旅长，雷达发现目标！”
　　夏侯澜和桂参谋长连忙看向指挥系统的大屏幕。
　　桂参谋长看着画面里的情况说道：“是机群！武装直升机群。”
　　“马上识别！”夏侯澜当机立断的说道。
　　“报告旅长，肯定不是海啸突击旅的战机！”识别完的技术人员报告道：“是山豹旅的机群，有可能是来偷袭我们的！”
　　“我命令！”
　　夏侯澜开始下达作战命令：“一，通知值班机马上升空准备战斗……”
　　“二，通知空降一营、二营取消空降行动……”
　　“三，通知运八中队立即起飞，返回基地……”
　　一系列的命令印证着夏侯澜之前所说的情况，山豹旅果然有动作了，而且还是针对他们，对此，夏侯澜一边派出队伍去阻击山豹旅的武装直升机群，一边取消对海啸突击旅的作战行动。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　“长官，要是夏侯澜一到三号分区，他就死定了，汪虎可不是省油的灯啊！”柳珊珊把整理好的情报资料交给江水说道。
　　“你是怎么知道的？”一旁的佟菲疑惑的问道。
　　柳珊珊看向佟菲解释道：“我们的卫星和无人机，一直盯着海啸突击旅的一个导弹营，昨天后半夜值班员告诉我，海啸突击旅的导弹营有动作，后来发现它运动到三号分区就静默了起来，最少有八台到十台车辆，不像是去攻打小金湖机场的！”
　　看完资料的江水，抬起头来看向柳珊珊问道：“你确定海啸突击旅一营是在羊动？”
　　柳珊珊点头说道：“我们通过电磁波过滤和侦别系统分析，发现他们的电台信号，有一部分是无内容的信号，可能是一个伪装电台群在山沟里兜圈子，但羊动目的不清楚！”
　　“那肯定就是和他们出动的导弹营有关系！”江水分析着说道。
　　“您是说汪虎想要钓大鱼？”柳珊珊问道。
　　“无利不起早嘛！”佟菲笑道：“给山鹰旅造成假象，然后山鹰旅进攻的话，那海啸突击旅的导弹营在这个时候发挥出应有的威力，就能够直接拉开他们双方的实力对比！”
　　“这个时候可能弱化一方啊，不然这个局面会更加的扑朔迷离！”
　　江水摇着头说道，三方会战，最忌讳实力上的不均衡，因为那样的话，势必会出现合纵连横的局面，到时候山鹰旅要是和海啸突击旅联合起来，那可够山豹旅喝一壶的了。
　　不是没有这个可能的，要知道，山鹰旅和海啸突击旅都一起在这边驻训两个月了，有基础，别看他们互相说着吵着要干掉对方云云的，可这玩意也是说联合就能够联合起来。
　　真要到了这个地步，你让山豹旅怎么办？
　　真就一打二了？
　　别开玩笑了。
　　演习的硬性规定别忘了，不让直接袭击指挥部，也就是说不能出现斩首行动，这是整个旅之间的相互对抗，一对一的就够头疼的了，真要是联合起来，山豹旅也得出不来兜着走。
　　毕竟，这两个单位的实力也是不容小觑的。


第621章 “善意”的提醒
　　演习指挥部。
　　观礼台这边。
　　领导和专家们看着天空，看了好久。
　　和昨天一模一样，海啸突击旅都已经守备好了1130防御阵地，可山鹰旅那边的行动依旧是迟迟不见。
　　“这什么情况啊……”
　　“看来估计又出现什么新的变故了……”
　　“这演习是破朔迷离的好看，但是发生了什么也不知道，就真让人干着急啊……”
　　“年纪大了少动气，别一下嘎过去，看着就行了……”
　　“要嘎也是你先嘎……”
　　“上尉同志，这又是怎么回事？”距离艾佳近的专家忍不住的问道：“两支部队是不是又被山豹旅偷袭了？我们是不是又要在这里被涮？”
　　“您先稍等一下，我马上去问一下钱副总指挥！”
　　艾佳礼节性的回道，然后转身来到了钱副总指挥这边，低声问道：“钱副总指挥，专家组在问他们是不是被涮了，为什么演习还不开始！”
　　“你说什么被涮？”前方总指挥回过头看着艾佳问道。
　　“专家组到现在都没看到演习，问是不是在涮他们！”艾佳解释道。
　　钱副总指挥没好气的说道：“我涮他们干什么？我还不知道自己被涮了呢！”
　　不过，这个时候，也是因为距离近了，钱副总指挥这才发现对艾佳很陌生，问道：“你是？”
　　“钱副总指挥，我叫艾佳，今天是我带队！”
　　艾佳马上介绍自己。
　　“哦！”
　　钱副总指挥点点头，可能是导演部那边安排的，然后就没心里去，说道：“艾佳同志，现在的情况是演习方案没变，但打发变了！”
　　“为什么变啊？”艾佳揣着明白装湖涂的问道。
　　“你问我我问谁去啊？”钱副总指挥带着情绪说道：“就是因为进来了这个山豹旅，一切都变了……”
　　“现在的情况是，海啸突击旅准备在三号分区，发起一次大的伏击行动，这样的话，这个山鹰旅可能就上了圈套了，因为两个空降营就要登机，飞往三号分区……”
　　“而海啸突击旅的一个中队，已经潜伏到三号分区了……”
　　专家们都凑了过来，好奇的听着钱副总指挥说着他们看不到的情况。
　　钱副总指挥目光转向专家们，继续说道：“你们知道嘛？部署的全是地对空导弹，现在就等山鹰旅六架运输机飞来，海啸突击旅已经做好了一切准备了……”
　　“第一波攻击先集中六枚导弹，力争击落三架山鹰旅的运输机……”
　　“第二波攻击，先打下一架，这样一来的话，剩下的就不敢再来了，更不敢跳伞了！”
　　有专家马上说道：“那这海啸突击旅岂不是要旗开得胜了？”
　　“要是一起打下四架运输机的话，这样的战绩已经算非常不错的了！”
　　钱副总指挥点头说道：“是啊，山鹰旅的一个空降营主力就全部报销了。”
　　“钱副总指挥，这些过程就不要讲了，请你现在告诉我们，现在是什么情况？”
　　“是啊，那现在打下了没有？”
　　“哎呀~”
　　钱副总指挥迟疑的说道：“现在的情况是，我们刚接到小金湖机场的报告，山豹旅，就是刚刚参加进来，从昨天就开始搅局的陆军山豹旅直升机群，突然出现在山鹰旅的指挥所上空，到现在都不知道他们去干什么……”
　　“但大家请放心，山鹰旅已经做好了一切迎战准备！”
　　一位专家义正言辞的说道：“你们这样的安排非常的不好，我们不应该在这里观摩！”
　　旁边的艾佳眼睛一亮，然后立马露出了甜美的笑容，对着专家们说道：“你们先别着急，一会儿我来安排，争取让大家到现场去观摩！”
　　“那这真实太好了！”
　　“钱副总指挥能不能派车把我们送到现场去观摩啊？”
　　看着一群直勾勾的盯着自己的专家们，钱副总指挥连忙说道：“好好好，大家放心，我会马上请示上级！”
　　没办法，钱副总指挥的级别还是差了一些，做不到谭组长那样能够无视专家们，再说，专家们只是提出了想要去现场观摩的请求而已，这一点钱副总指挥觉得还是没有问题的。
　　……
　　山鹰旅指挥部。
　　“郝参谋长，你怎么出尔反尔啊？怎么还跑过来捣乱？”
　　夏侯澜利用场站的塔台，终于和山豹旅的武装直升机群取得了联系，上来就噼头盖脸的就质问道。
　　一架直升机中的郝建国笑着说道：“我们不是来捣乱的，我们是来帮忙的！”
　　“你少废话，要不是你来搅局，我现在就已经把海啸突击旅一个营给包围吃掉了！”夏侯澜愤愤的说道。
　　对于夏侯澜这样的态度，郝建国不想再说下去了：“你们上当了，还是让我们旅长跟您说吧！”
　　然后，就直接将联络通道搭建到了山豹旅的指挥部。
　　“你听着！”
　　夏侯澜一副没把郝建国放在眼里的模样说道：“马上滚出我的空域，我的导弹可是咬着你呢！”
　　“夏侯旅长你好啊，我是江水！”
　　然而这个时候，一个中气十足的声音忽然传到了夏侯澜这边。
　　“！”
　　夏侯澜眼睛一转，江水，迟疑的问道：“你是江水？”
　　“我是江水，我现在在我山豹旅的指挥部里面，跟你通话！”
　　江水不骄不躁的说道：“昨天晚上你登门拜访，我和我的政委又去了海啸突击旅，咱们失之交臂，今天以这种方式通话，也算是别有一番风趣啊！”
　　夏侯澜心里感觉到了不妙，不过还是强装笑脸说道：“既然你和海啸突击旅如此暧昧，怎么到了我这不发起攻击，专在我场站空域扰乱交通。”
　　江水提醒着说道：“我们啊，就是来阻止你贸然行动的……”
　　“我们的侦察发现，海啸突击旅一营，这次出动完全是一次羊攻，他们的导弹营在昨天晚上就已经埋伏在三号分区了，这就是海啸突击旅引诱你们上当的圈套……”
　　“信不信由你，我这里呢，只是一次善意的提醒……”
　　“郝参谋长，你可以返航了！”
　　“明白，返航！”郝建国对着武装直升机群下达了返航的命令。


第622章 出卖
　　和山豹旅通完了话。
　　夏侯澜这边展开了新的行动：“桂参谋长，现在就派出地面部队，直奔三号分区，先把海啸突击旅的导弹营干掉，同时把他那支羊动部队也干掉！”
　　“地面部队？”
　　桂参谋长疑惑的看着夏侯澜问道，山鹰旅哪有地面部队啊？
　　夏侯澜解释道：“改变投送方式，空降兵改摩托化机动，要快……”
　　“趁着海啸突击旅还都盯着天空的时候，我们就从地面上摸过去！”
　　山鹰旅的作训参谋，看着夏侯澜提醒道：“旅长，可海啸突击旅的三营已经向着哦们杀过来了！”
　　“先不要管他！”
　　夏侯澜摆了摆手说道：“只要我们在三号分区包围了他的导弹营，他的三营必定要折回救援，到时候，我们再寻机会歼灭他们！”
　　“是！”
　　山鹰旅这边迅速的行动了起来，展开了围点打援的作战方案。
　　……
　　海啸突击旅指挥部。
　　“怎么样？还没发现目标吗？”
　　汪虎有些心神不宁的问道。
　　“没有！”
　　作训参谋说道：“导弹营的雷达一直开着，但就是没有发现山鹰旅的飞机，地面上也没有发现山鹰旅的任何动作！”
　　“奇了怪了这就……”汪虎有些摸不着头脑。
　　易参谋长看向汪虎说道：“旅长，如果是这样的话，据我分析，我们的伏击企图，是不是被山鹰旅的人给察觉了？或者是泄密了？”
　　“泄密？”
　　汪虎想到了江水。
　　“旅长，是不是江水旅长把你给他的情报，又给了山鹰旅？”易参谋长猜测着问道。
　　“不可能！”
　　汪虎一想到给江水的情报信息又说道：“我给山豹旅的情报，只是说我们准备迎战山鹰旅，而且是根据山鹰旅的进攻计划对应做的，就是给山鹰旅也没关系，上面并没有写我们具体的行动计划！”
　　这个时候。
　　作训参谋似乎是发现了什么，来到汪虎的面前报告道：“报告旅长，刚才情报分队收到消息，就在山鹰旅空降兵正要登机起飞的时候……
　　“山豹旅的武装直升机群，偷袭了小金湖机场，打乱了山鹰旅的行动计划山鹰旅当即放弃了空降行动，六架运八运输机，已经飞回了他们的机场！”
　　易参谋长有些愤愤的说道：“江水不是说，袖手旁观保持中立吗？怎么又出来搅合了？这不是坏了我们的大事嘛！”
　　汪虎对此分析着说道：“我们太小看江水了，我敢肯定，如果有人通风报信，一定是江水，他虽然不知道我们的伏击的目的，但是对我们的侦察是不会停的……
　　“就像外国的侦察机还有军用卫星，常年在咱们头顶上拍照，在咱们的沿海搜集电磁波信息一样，他是一刻都不会闲着的……”
　　作训参谋思考着说道：“山豹旅袭击了山鹰旅的机场，但好像没有任何得到损失啊！”
　　“而且指挥部也没有这方面的战况通报！”易参谋长接过话说道。
　　这就形成了一个逻辑链。
　　但是。
　　汪虎琢磨着说道：“我也一直怀疑是江水在从中作梗，可是一直找不到证据说服自己！”
　　所谓怀疑，要是没有证据的话，那就是空想，三方会战本来就足够乱了，如果没有直接的指向性证据，汪虎是真的无法确定山豹旅到底是想要看什么！
　　“我们要清醒自己的头脑！”
　　易参谋长提醒着说道：“因为他们是专业化蓝军部队，因为专业所以优秀，你也说过，江水是一只狡猾的山豹！”
　　“算啦！”
　　汪虎摇摇头：“咱们也别猜来猜去的了！”
　　说完，看向作训参谋说道：“薛参谋，继续观察他们的动向，盯紧了他们，不能放过任何的风吹草动！”
　　“是！”
　　接着。
　　汪虎走到了指挥系统这边说道：“给我接山豹旅，就说我找山豹旅的江水！”
　　“是！”
　　技术人员马上建立和山豹旅的联络通道。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　“长官！”
　　冯笑声从外面走了进来。
　　“幼~心理战专家回来了！”
　　江水笑着问道：“他们都到位了嘛？”
　　“到位了！”
　　冯笑声点头笑道：“而且还特别的突出了对山豹旅的宣传，现在他们正策划带着专家前往三号分区去看热闹呢！”
　　冯笑声的任务就是将艾佳等人给安全的送到观礼台那边，任务完成的很成功，不知不觉间就代替了之前的解说单位，连钱副总指挥都被蒙在了鼓里。
　　“长官~”
　　郝建国从外面走了进来，汇报道：“航空营任务完成归队！”
　　“知道他们的下一步行动嘛？”江水指的是山鹰旅那边的情况。
　　“这个还真不清楚！”郝建国摇头说道，他们一收到江水的返航命令，就直接飞回来了。
　　就在这个时候。
　　“报告长官，山鹰旅的汪虎旅长要和您通话！”指挥系统那边忙碌的柳珊珊报告道。
　　“……”
　　江水无奈的笑了笑。
　　佟菲忍不住的笑道：“你把人家出卖了，来找你算账来了！”
　　“这个时候就别扇风点火了！”江水想了想，看向佟菲说道：“还是你来和他们沟通吧，就说我去阵地上了！”
　　佟菲挑了挑眉，然后走到指挥系统这边，和汪虎通上了话：“汪旅长！”
　　“佟政委！”汪虎听出了佟菲的声音：“我找你们江旅长！”
　　“哦，找江旅长啊~”
　　佟菲特意转身看向江水大声说道。
　　江水马上比划着说自己不在。
　　然而。
　　佟菲话锋一转，直接就把江水给出卖了说道：“他在呢，他不敢和你通话，所以让我跟你说他不在！”
　　汪虎无奈的说道：“那好，那请你转告江旅长，我在这一直等他，就等他和我通话！”
　　“哈哈哈~~~”
　　山豹旅指挥部这边的官兵都忍不住的笑出了声。
　　江水无奈的摇了摇头，然后走过去，拿过通讯器笑着说道：“王旅长你好啊！”
　　“诶呀呀~”
　　汪虎冷笑着说道：“江大旅长，你可真是个大忙人啊，让您通个话，那可真是不容易啊！我实话告诉你，我现在很不好。”


第623章 先下手为强
　　“哎幼~哪不舒服啊？”江水装傻充愣的问道。
　　“我心里很不舒服！”汪虎自然知道江水在装聋作哑。
　　“心里不舒服？”江水建议着说道：“那可能是心脏有问题，要不我派人去给你送点药，或者是找个军医给你看一下？”
　　“行了！”
　　汪虎没好气的打断了江水的插科打诨，直言不讳的问道：“你实话告诉我，你派机群到小金湖机场干什么？”
　　“小金湖机场？”
　　江水继续装傻的问道：“什么小金湖机场啊？”
　　“你行了，你少跟我废话，你实话实说，快点！”汪虎催促着说道。
　　“好吧！”
　　江水无奈的说道：“这件事情我也是才知道，不过跟我没关系，是我们的郝建国参谋长带着飞机过去的！”
　　江水这个时候毫不犹豫的又把郝建国提出来顶雷了。
　　当然，实际上是没有别的意思，只是因为刚干了一件不地道的事情，汪虎又找上门来了，江水自然不会给汪虎发泄的机会。
　　“是给我们搅局，然后去给山鹰旅通风报信对吧？”汪虎挑明了问道。
　　“汪旅长，不愧是打过索马里海盗的，这么快就反应过来了！”江水赞叹的说道。
　　话都说道这个份上了，江水也不打算继续隐瞒下去了，不过，自然也不能就这样让汪虎发泄出来心中的郁结，所以江水直接毫不犹豫的说道：“原本我是等演习结束之后再告诉你的，现在你都这么说了，那就看在你给我山鹰旅的情报的份上，我就跟你实话实说……”
　　“是这样，我们信息情报中心的主任柳珊珊，通过军用卫星和电磁波的追踪，发现了你们海啸突击旅，叫几部车在山里面转悠，把你们的导弹营拉到了三号分区……”
　　“我们对此断定，你们是要对山鹰旅下手……”
　　“然后，经过我们山豹旅旅党委的研究决定，出卖你！”
　　江水最后的一句话犹如一根钢针，直直的戳进了汪虎的心头。
　　汪虎咬着牙说道：“江旅长，你可真卑鄙啊！”
　　江水无所谓的说道：“这话我可听的太多了，昨天晚上你还说我是一只狡猾的山豹呢！”
　　“好！”
　　“你给我等着，我早晚要给你一点颜色看看！”汪虎直接气愤的挂断了通讯。
　　太气人了，还旅党委研究决定？出卖这件事情还能玩的这么清新脱俗？
　　“你算个什么东西啊你，我就没见过这么不要脸的玩意~”
　　汪虎对着通讯器大骂了一句，然后气呼呼的走到了办公桌这边，拉开椅子坐下，看着易参谋长说道：“我告诉你，山豹旅就从来没有停止过对我们的侦察……”
　　“我们拉到三号分区打伏击的导弹营，以及一营一连的羊攻，全让他给发现了……”
　　“但更可气的是，他把这一切全都告诉给了夏侯澜，还特么的理直气壮的说什么，经过旅党委的研究决定出卖我们，啊？这个江水算个什么东西他……”
　　汪虎被气的根本就控制不住自己，在指挥部里面疯狂的吐槽发泄了一番。
　　另一边。
　　“怎么了？”
　　郝建国看着放下通讯器的江水问道。
　　“看不出来啊？急了，说要给咱们一点颜色看看！”
　　江水笑着坐到了椅子上。
　　“你不觉得你刚才说的话很气人吗？”佟菲笑着说道。
　　“这不是不给他发泄的机会啊，我得先插他一刀，这叫先下手为强！”江水得意的说道。
　　“那咱们接下来还是按照原计划进行？”郝建国出声问道。
　　“对！”
　　江水点头说道：“让他们互相消耗，等消耗完毕，胜利就是属于咱们的了，只要不出现悬殊差异大的实力对比，就不要掺和他们之间的斗争！”
　　“是！”
　　郝建国点了点头。
　　这个时候，一个技术人员跑到柳珊珊的身边，在其耳边低语了几句。
　　接着，柳珊珊就看向江水汇报道：“长官，山鹰旅有新的动作了！”
　　“说！”
　　江水的目光马上认真了起来。
　　“山鹰旅的一个空降营，由地面摩托化机动的方式，前往了山鹰旅导弹营所在的三号分区，看样子是要搞一波袭击！”柳珊珊马上汇报了发现的情况。
　　“山鹰旅的动作很快啊！”
　　江水的手指敲击着办公桌的桌面说道。
　　“长官，要不要跟着搞一下？”郝建国看向江水问道。
　　“别急！”
　　江水想了一下说道：“机步营上去，隐秘前行，如果同相对比损耗的话，就不要管，让他们去打……”
　　“如果有哪一方损失过大的话，就帮一下，不能让他们出现实力对比差异大的情况！”
　　“是，我明白了！”
　　郝建国点头应承道。
　　江水的一直保持着这一个目标，不能让他们任何一方出现实力差异大的对比，不让局势就不好控制了。
　　握住了战场的主动权，胜利就是属于山豹旅的，不怕他们打，打多狠都不怕，只要同比损耗就可以维持住这样的局面。
　　……
　　海啸突击旅指挥部。
　　“旅长！”
　　作训参谋报告道。
　　“讲！”汪虎看向了作训参谋。
　　“前线侦察部队发现，山鹰旅的一个空降营，向三号分区快速扑来！”作训参谋汇报前线发现的情况：“先头部队已经抵达三号分区。”
　　汪虎下达指令：“通知导弹营全部开机，只要抓住就给我打！”
　　还以为山鹰旅改变了计划，就不会来了，谁知道柳暗花明，山鹰旅竟然还是过来了，那汪虎怎么可能放过这个机会。
　　然而。
　　作训参谋却是说道：“不是从天上，全部从地面过来的，就是之前打算空降过来的两个营中的一个！”
　　“好嘛！”
　　汪虎意外的说道：“这空中垂直打击改成地面推进，这空降兵也改成步兵了！”
　　“全部摩托化开进，速度一点都不慢！”作训参谋点头说道。
　　易参谋长一针见血的说道：“旅长，看来是冲咱们导弹分队来的啊！”
　　作训参谋继续说道：“而且我还得到一个最新消息，山豹旅已经和山鹰旅联起手来了！”
　　“不可能，绝对不可能！”汪虎不相信山豹旅会和山鹰旅联合起来，也不敢相信。
　　易参谋长疑惑的问道：“你是怎么得到这个情报的？”


第624章 胆子真大
　　“电子侦察科注意山豹旅的电台多时，发现从今天一早开始，他们与小金湖方向的电讯信号往来超常频繁，难道这还不值得怀疑吗？”
　　作训参谋根据发现的情况有理有据猜测着说道。
　　易参谋长马上看向汪虎提醒道：“旅长，这是新情况，我们要警惕啊！”
　　汪虎沉吟了一会，依旧摇头说道：“这不可能，咱们可不能被眼前的假象所蒙蔽了，千万不能上江水离间计的当！”
　　说着，汪虎就把话题转移到了目前的局势上，看向易参谋长问道：“一营主力上来得及吗？”
　　“来得及！”
　　易参谋长肯定的说道：“只要我们占领708高地的一线阵地，利用那里的山梁，可以居高临下阻击他们一阵，同时切断453号公路，当他们来势汹汹，一对一肯定有困难！”
　　汪虎皱起了眉头问道：“三营到什么位置了？”
　　“已经穿过六号分区，进入五号分区，离小金湖机场只有六十公里！”易参谋长汇报道。
　　“六十公里！”
　　汪虎做出了决定：“让三营原地待命！”
　　“不往前走了？”易参谋长惊讶的问道。
　　汪虎摇了摇头说道：“等一营的主力拿下了708高地之后，三营从西向东，从山鹰旅的背后发起突然进攻！”
　　易参谋长建议道：“把二营也拉上来，集中力量全部把这两个营吃掉！”
　　“不行！”
　　汪虎拒绝了易参谋长的建议说道：“顶多拉一半，因为咱们还不知道山豹旅会在背后搞什么名堂，必须得防他们一手！”
　　易参谋长有些气愤的说道：“旅长，要不是山豹旅在这里瞎搅和，咱们打败山鹰旅十拿九稳！”
　　“这个江水啊……”
　　汪虎也被勾起了之前的回忆，咬着牙说道：“真是个狡猾的山豹！”
　　易参谋长接着说道：“那我现在前往708高地，去指挥作战！”
　　“去吧~”
　　汪虎点了点头。
　　……
　　山鹰旅指挥部。
　　一直没有前线的任何消息，夏侯澜有些着急了，命令技术人员接通前线的桂参谋长。
　　很快，夏侯澜就对着通讯器问道：“桂参谋长，为什么还不发起攻击？”
　　“旅长，708高地一线要点全部被海啸突击旅占领！”桂参谋长汇报着三号分区的情况。
　　“他们行动这么快？”夏侯澜惊讶的问道。
　　桂参谋长说道：“我们本想从453公路向东推进，但公路也被海啸突击旅切断了，部队遇到顽强阻击，现在没有炮火支援，很难再向前推进了！”
　　夏侯澜当即立断的说道：“你做好攻击准备，机群将于十分钟后到达708高地，你们选择好突击点，用激光指示目标！”
　　“明白！”
　　桂参谋长马上开始下令道：“四连、五连、六连，做好正面进攻准备，主攻点为708高地北面山梁……”
　　“同时，战斗机群将于十分钟后抵达708高地空域，做好激光指引工作……”
　　“是~”
　　围绕着708高地，山鹰旅和海啸突击旅双方开始进行最后的作战准备。
　　他们都很清楚，这一战的胜利有很大的可能会影响整个战局的形式，所以双方都非常的用心，各种作战手段全部安排了上去。
　　……
　　另一边。
　　专家们正乘坐大巴前往三号分区的708高地。
　　上面已经同意专家们可以前往三号分区，去现场观摩山鹰旅和海啸突击旅的攻防战了。
　　“我们现在已经进入了五峰山训练基地的核心区，三号分区，这里的地形起伏多变，沟壑众多，是机械化步兵和空降兵的战术演习场……”
　　艾佳作为解说员，向大巴车上的专家们解说道：“接下来我们将会在708高地上面看到一场激战，我刚才接到的战况的是这样的……”
　　“山鹰旅一空降营已经赶到了708高地以西五公里的地方，但是被提前夺得要点的海啸突击旅阻挡在了708高地的当下面，目前呢，双方处于对峙状态……”
　　有位专家开口问道：“上尉同志，请问到708高地还有多远？”
　　“大概还有三十多公里的路，前面的路不是很好走！”艾佳笑着说道。
　　“那我们什么时候能够赶到啊？”又一位专家问道。
　　然而，这个时候艾佳却是觉得时机到了，就转移话题问道：“专家同志，您是军科院的刘副所长吧？”
　　“是的！”刘副所长眼睛一眯，不动声色的点头说道。
　　艾佳试探性的问道：“不知道您对昨天山豹旅的搅局行动怎么看呢？”
　　刘副所长表面上认真的说道：“山豹旅的搅局很有实战意义！”
　　艾佳立马趁机说道：“您是专家组的组长，我有一个建议，不知道您想不想听？”
　　来了！
　　刘副所长心里一动，澹澹的说道：“你说吧！”
　　“是这样！”
　　艾佳建议道：“前面还有三十多公里，而且路还不好走，说不定咱们到了708高地之后，山鹰旅和海啸突击旅的对抗战已经打完了，如果，您对昨天出来搅局的山豹旅感兴趣的话，我倒是可以带大家去看一下！”
　　刘副所长嘴角带起了一丝笑容，似乎是明白了什么，点头说道：“好，这个建议不错，我还真想接触一下他们，近距离的观摩他们是如何行动的！”
　　艾佳的脸上露出了轻松的笑容：“那咱们就在前面的黑枫林下车！”
　　看来早就准备好了啊。
　　刘副所长不动声色的看向其他专家说道：“前面的路况不好走，就是赶到708高地，也很难说看到山鹰旅和海啸突击旅的交战，不如就在前面下车，她带我们去山豹旅营地看看！”
　　又专家立马感兴趣的问道：“山豹旅？就是昨天冒出来搅局的那支蓝军部队吗？”
　　“对！”艾佳解释道：“就是东南军区专业化蓝军旅，他们的营地就在前面不远的地方！”
　　“我看，就去看山豹旅吧！”
　　有专家同意的说道，也勾起了大家的好奇心。
　　“对，正好去了解一下他们为什么搅局……”
　　“问问他们下一步还有什么搅局行动……”
　　“肯定有好戏看……”
　　其他的专家也都同意前往山豹旅了。
　　艾佳露出了满意的笑容。
　　一直用余光注意艾佳的刘副所长，心里暗暗的点头，这个山豹旅的胆子确实不小啊！


第625章 将在外军令有所不受
　　三号分区708高地。
　　“易参谋长~”
　　汪虎带着些许的无奈情绪，来到了708高地上。
　　“旅长？你怎么上来了？”易参谋长疑惑的看着汪虎问道。
　　“我本来不想上来的~”
　　汪虎无奈的摊了摊手，先问了一下当前的情况：“这山鹰旅到了山脚下不攻击，是什么意思啊？”
　　“不清楚！”
　　易参谋长摇了摇头分析道：“看来是要等增援部队上来再打！”
　　“在等？”
　　汪虎惊讶的说道：“在等山鹰旅就要被包饺子了，三营已经从后面上来了！”
　　“那太好了啊！”易参谋长惊喜的说道：“再等一会儿反倒对我们更有利啊！”
　　“来来来~~~”
　　汪虎有些无奈的把易参谋长拉倒了一旁，这才说出了自己上来的根本原因：“我刚才接到钱副总指挥的指示，让我们放慢节奏！”
　　“放慢节奏？”易参谋长不解的问道。
　　“对！”
　　汪虎点头解释道：“说是专家组已经从观礼台出发了，专程到三号分区708高地这里来观看！”
　　易参谋长有些无法接受的问道：“来这里看咱们和山鹰旅的攻守之战？”
　　“对呀！”
　　汪虎无奈的说道：“人家来两天了，什么都没看到，你说心里边能不失望吗？我想啊，肯定是转成安排专家组到咱们阵地来观摩！”
　　易参谋长咬牙切齿的说道：“都是江水的山豹旅闹的！我就不明白了，领导怎么会同意他们出来搅局呢？再说，他在他的军区搞这种不靠谱的事情就算了，还拿到跨军区、跨军种的演习上来耍飙！这不是让其他兵种兄弟看咱们的笑话嘛！”
　　汪虎听着易参谋长一肚子的吐槽，没好气的说道：“你看你看你看，你又来了，你生什么气啊？还生……”
　　“我告诉你，我们就是太习惯于墨守成规了，知不知道？”
　　“稍微遇到点不太适应的战法，咱们就开始抱怨对手，说对手犯规啊，对手不道德……”
　　“我们为什么就不能换位思考呢？我们如果不是解放军，是敌对分子，我们敢用常规手段来对抗解放军吗？我想肯定不能……”
　　“所以山豹旅搅局有搅局的道理，我不知道你怎么想的，反正我认为，专业化的蓝军一出手就是跟咱们不一样！”
　　对于江水，生气归生气，可汪虎在这件事情上是真的没有一点含湖。
　　易参谋长眨眨眼，有些茫然问道：“你指的哪方面？”
　　汪虎引导着说道：“昨天早上咱们被莫名其妙的袭击！”
　　“是啊！”易参谋长点点头：“他一上来就敢冒充红蓝军，把两边都袭击了，要不是后面演习指挥部开会澄清这件事情，我还是以为是夏侯澜干的呢！”
　　汪虎接过话说道：“这么不讲道理的事情，这么不合乎常理的事情，山豹旅都能够做的出来，我们呢？想都没敢想啊！”
　　“啊~”
　　易参谋长恍然大悟的说道：“我明白了，你学了一招！”
　　汪虎笑着说道：“江水啊，就是在有意的告诉我们，他很坏，很让人讨厌，很让人烦，可是如果从一个专业化的角度去考虑，他这么做是对的……”
　　“山豹旅玩的很专业，我们呢，却是很业余，很保守！”
　　“还真是对的！”易参谋长点头说道：“戳到我们痛处的地方，恰恰是我们认识上、训练上的弱点和软肋！”
　　“是啊~”
　　汪虎怅然的点头。
　　脑子一转，汪虎又把注意力转到了演习上，问道：“怎么还是没有动静呢？你说他们山鹰旅是不是也收到了钱副总指挥的指示，要等专家组到位之后再打啊？”
　　“有道理！”
　　易参谋长点头认同的说道：“而且这是必然的，不可能只通知咱们不通知山鹰旅啊！”
　　“那走，去指挥所等着~”
　　“好~”
　　……
　　山鹰旅这边。
　　“钱副总指挥，为什么让我们推迟进攻？”
　　钉在前线的桂参谋长对着通讯器，大声的说道：“这不可能了，一分钟之后，我们的直升机群就要对708高地发起攻击，我的地面部队已经进入冲锋出发位置！”
　　军令如山倒，进攻的号角已经吹响，岂能在这个时候朝令夕改？
　　钱副总指挥安慰着说道：“桂参谋长啊，尽量等一下专家组嘛！”
　　桂参谋长铿锵有力的说道：“专家一分钟之内到达我就等，要是到不了，我们也不能等到猴年马月，战机稍纵即逝，我们不可能放弃这个机会！”
　　桂参谋长表完态之后，直接断开了通讯。
　　“哎~”身在演习指挥部的钱副总指挥，无奈的叹了口气。
　　看来专家组的这次观摩计划，又要泡汤了，他倒是没有要追究的意思，只是想要周旋一下，看看708高地那里，山鹰旅和海啸突击旅能不能匀出点时间来而已。
　　而桂参谋长这边，马上把通讯频道切换到了前线上，指示道：“四连、五连、六连，现在开始三十秒钟倒计时，我命令，不等空中打击完毕再动作，空袭开始，就是你们攻击的信号！”
　　“四连明白~”
　　“五连明白~”
　　“六连明白~”
　　三个连队先后回应道。
　　桂参谋长放下通讯器，技术人员报告道：“参谋长，旅长要和您通话！”
　　“接进来！”
　　桂参谋长再次拿起了通讯器，直接报告道：“旅长，我们已经做好进攻准备了！”
　　刚和钱副总指挥通讯结束的夏侯澜命令道：“桂参谋长，把和演习指挥部的通讯频段关掉，切断跟钱副总指挥的一切联络！”
　　“明白！”
　　桂参谋长马上行动了起来。
　　都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，这不是没有道理的。
　　第一把交椅上坐着的那个人，是真的会影响到整个单位的。
　　如果夏侯澜不是这样的性格，桂参谋长刚才也不会顶着钱副总指挥那样说话。
　　切断了和演习指挥部的联络频段，只保留了和山鹰旅指挥部的通讯，桂参谋长向着操作指挥系统的技术人员说道：“告诉旅长，我上708高地了！”
　　“是~”


第626章 没冒烟
　　海啸突击旅708高地。
　　在临时指挥所等了一会儿，还是没有任何的消息。
　　「行了，专家组不来啊，咱们就不等了！」
　　汪虎不在意的说了一下，然后就开始下达命令：「薛参谋！」
　　「到！」
　　跟着汪虎的作训参谋马上应道。
　　汪虎安排道：「马上通知三营，五分钟以后，全速向708高地推进！」
　　「是！」
　　作训参谋迅速的传达命令去了。
　　「嗡嗡嗡~~~」
　　忽然一阵异常的声音传入了汪虎等人的耳内。
　　「！」
　　汪虎等人心里一惊，连忙冲出了临时指挥所，来到外面，举目望去，只见天际出现了几个黑点，正在向着这边飞来。
　　「准备战斗~」
　　易参谋长立马大声的喊道。
　　「是~」
　　四面八方响起了回应的声音。
　　同一时间。
　　武装直升机上。
　　「报告旅长，编队已经锁定目标！」控制系统的技术人员向着夏侯澜报告道。
　　夏侯澜凑上去问道：「是708高地汪虎的指挥所嘛？」
　　「没错！」
　　技术人员汇报道：「是汪虎旅长的指挥所，编队请求攻击！」
　　「打！」
　　夏侯澜当机立断下了命令。
　　「是！」
　　技术人员迅速的操作了起来。
　　夏侯澜坐到了椅子上说道：「都别闲着，上了708，我就让汪虎找不着北~」
　　「是！」
　　有技术人员在这个时候，按下了发射的按钮。
　　「轰轰轰~~~」
　　武装直升机上的挂载导弹带着长长的尾翼就发射了出去。
　　地面上。
　　「旅长卧倒~」
　　易参谋长直接推着汪虎趴在了地上。
　　「轰轰轰~~~」
　　708高地上的指挥所被山鹰旅的武装直升机轰击了一波。
　　待轰击过后。
　　汪虎和易参谋长同时抬起头来。
　　汪虎瞅了瞅自己和易参谋长说道：「没冒烟，我们还没被淘汰！」
　　易参谋长接过话说道：「下手这么狠，肯定是夏侯澜干的！」
　　汪虎带着愤恨的目光顶着远处天际上的武装直升机群。
　　作训参谋从旁边冲了过来，大喊道：「报告旅长，指挥所被炸毁了！」
　　汪虎咬牙切齿的说道：「夏侯澜，我跟你拼了！」
　　武装直升机上的夏侯澜和桂参谋长联络了起来：「桂参谋长，汪虎可能有诡计！」
　　「哼~」
　　桂参谋长笑着说道：「他还能有什么诡计？」
　　「他的三营在奔袭小金湖机场的半路上就折返了，我估计是想抄咱们的后路！」夏侯澜分析着说道。
　　「我明白了！」
　　桂参谋长同样分析道：「他是想从后面包抄上来，包围空降一营，汪虎到现在都没有反击，就是在等他的三营赶过来！」
　　夏侯澜沉吟着说道：「我想把我们空降二营马上调过来，从他三营背后打！」
　　「旅长啊~」
　　桂参谋长马上劝阻的说道：「这可不行啊，这不就成了三明治了嘛？」
　　「好吧~」
　　夏侯澜反应了过来，是自己冲动了：「不管他反击不反击，先攻上708高地再说！」
　　这个时候，如果真的把空降二营再调
　　过来，从海啸突击旅的三营后面再进行包抄的话，那这个708高地可就真乱套了，即便是他们掌握大局的指挥官能够看清楚。
　　可现场的作战官兵们，前后左右都是敌人的话，都不知道怎么打了，这不是普通的四面楚歌那种局面啊。
　　所以，回过神来的夏侯澜改变了主意。
　　夏侯澜接着说道：「我让直升机中队阻击他们一下，策应你们那边的进攻！」
　　「明白！」
　　桂参谋长和夏侯澜断开联络之后，就下达了地面部队进攻的指令。
　　708高地展开了轰轰烈烈的攻防战。
　　……
　　黑枫林。
　　江水带着山豹旅的几个干部，急匆匆的赶到了这里，看到了已经做好完全准备的高大壮。
　　「怎么样了？」江水上前问道。
　　「马上就到了！」高大壮把一块战术平板递给江水。
　　江水接过来，上面的画面正是黑枫林的边缘地带，还能够看到特战大队的人。
　　「霍得？这小子你也派出去了？」江水看到霍得后问道。
　　「嗯！」高大壮点头说道：「这小子的天赋虽然比不上小庄，但也差不了多少，好好的培养一番，还是很有前途的！」
　　「！」
　　江水无声的点了点头。
　　旁边的佟菲、郝建国等人默默的对视了一眼，小庄是谁？
　　不过看江水和高大壮很神秘的样子，众人又不好意思多问，反正不是山豹旅的。
　　「来了~」
　　江水看到战术平板的画面里，一条远处过来的道路上，过来了一辆军车和一辆大巴。
　　「准备迎接~」
　　毕竟来的是专家组，级别地位都在那里摆着，虽说是演习，但江水也知道这种情况下不能来真的，所以亲自赶到了这里迎接。
　　「是！」
　　众人立马开始准备了起来。
　　黑枫林外面。
　　军车和大巴停在了路边。
　　艾佳笑着对刘副所长说道：「刘副所长，到了，可以下车了！」
　　「走~」
　　大巴上的众人依次的下了车。
　　「刘副所长，这里的路比较难走，您注意一下，山豹旅的营地就在前面！」艾佳笑着引导着专家们前行。
　　刘副所长带着笑容，他现在到想看看，这个山豹旅想搞什么名堂。
　　江水？
　　似乎应该就是那个江水吧！
　　走进黑枫林不久，林子深处就跑出来一队穿着外军服饰的队伍。
　　为首的正是霍得。
　　赶到专家组的面前，霍得敬了一个礼，严肃的问道：「请问你们是哪个部分的？」
　　艾佳回了礼笑着说道：「我们是专家组的，这位是专家组的组长，军科院的刘副所长！」
　　霍得马上向着刘副所长再次敬礼：「刘副所长您好，我是陆军东南军区山豹旅，特战大队战士霍得，请问有什么可以为专家组服务的吗？」
　　霍得自然知道这些人为什么在这里，不过，样子总还是要装装的，毕竟，这是高大壮的命令。
　　在刘副所长的授意下，艾佳笑着解释道：「是这样的，我们专家组是想到山豹旅的营地去参观调研，了解一下山豹旅是如何搅局的！」
　　「哎，这位同志~」
　　霍得看向艾佳说道：「这话说的可不对啊，什么叫搅局啊，我们那是演习！」


第627章 戏没演好
　　刘副所长这个时候纠正着说道：“搅局也不一定是贬义，搅局也是一种战法，三十六计当中，不是有趁火打劫、声东击西，这些都是搅局和利用搅局从中获利的战法，你说对吧！”
　　“对！”
　　霍得连忙应道，然后看向艾佳得意的说道：“这位同志，您看刘副所长说的多对呀！”
　　或许是霍得的出现吧，让艾佳有些忘乎所以了，把话题转移到了正事上说道：“霍得，马上请示一下江旅长，就说客人们都到齐了！”
　　“是！”
　　霍得笑着还向艾佳敬了一个礼，然后打通通讯器呼叫：“001，001，我是901，最尊敬的客人已经到达黑枫林，汇报完毕！”
　　“请把专家们带进来吧！”通讯器里传出高大壮的声音。
　　“收到！”
　　霍得站到一旁，对着专家们说道：“请！”
　　众人继续向着里面走去。
　　路上。
　　刘副所长笑着对着跟在身边的艾佳说道：“小丫头，你的戏可没演好啊！”
　　“？？？”
　　艾佳疑惑的看向刘副所长。
　　“太刻意了！”
　　刘副所长点评了一句，然后笑着摇摇头继续向前走去。
　　“……”
　　艾佳眨眨眼，茫然的看着刘副所长的背影。
　　不会，不会是露馅了吧？
　　带着些许的疑惑，艾佳忙不迭的跟上了刘副所长，准备问一下原因，但是这个时候，前面已经看到山豹旅设置的临时营地了。
　　而江水等人也出来迎接了。
　　艾佳只好先压下了自己心中的疑惑。
　　到了跟前，霍得就给刘副所长介绍江水一行人的身份，当然，也介绍了刘副所长的身份。
　　完了之后。
　　江水笑着对着专家们说道：“欢迎各位专家的位临，里面请！”
　　不过，刘副所长却是没有动作，而是上下打量了一下江水，满意的点了点头。
　　“刘副所长，您这是？”
　　江水疑惑的看着刘副所长。
　　刘副所长缓缓的开口说道：“战狼中队的中队长……”
　　一听到战狼的字眼，江水和高大壮面色一变，立马挺直了身躯，肃穆的看着刘副所长。
　　因为江水和高大壮，非常知道能够在江水面前提起战狼的深刻意义。
　　要知道，江水当年身为战狼中队的中队长，保密权限可是非常高的，绝对不是轻易能够让人得知的。
　　而面前这位，来自军科院的刘副所长，却是能够说出来江水曾经的身份，可见其权限是绝对在江水之上的。
　　这不得不让江水隆重对待，和之前面对专家组的状态完全不一样了。
　　刘副所长的话并没有停下：“……专业化蓝军部队山豹旅的旅长，这几年你可是创出了不少的名堂啊！”
　　“刘副所长说笑了，这是我应该做的！”江水目光坚定的看着刘副所长说道。
　　“行了，今天也是看到真人了，不错！”
　　刘副所长上前拍了拍江水的肩膀，然后一边向里面走去，一边轻松的说道：“进去吧~”
　　江水和高大壮连忙快步跟上，这个时候他俩还是有些紧张的，毕竟，刘副所长看上去只是军科院的一个专家，可能够说出战狼，说出江水的身份，那也一定有什么隐藏起来，不为人知的东西。
　　所以，江水和高大壮自然不敢怠慢了。
　　其他人也跟着进了临时营地。
　　不过这其中，有一个却是表现的很异样。
　　这个人就是特战大队副大队长彭继海，此刻很是激动的，激动的脸庞都红润了起来。
　　“你怎么了？”
　　郝建国注意到了彭继海的异样表现，忍不住的问道。
　　佟菲等人也随着郝建国的话音看向了彭继海。
　　“不，不，不能，不能说！”
　　彭继海激动的摇着头说道。
　　他以前是一个集团军特战大队的参谋长，当时可是听说过战狼中队的，战狼中队可是东南军区知道其情况的特种兵的圣地，他当年也想去的，可是没机会。
　　没想到，现在身在的山豹旅，旅长江水，以前竟然是战狼中队的中队长，怪不得，怪不得旅长一直给人一种深不可测的感觉。
　　现在的彭继海全明白了。
　　不用说。
　　大队长高大壮，也一定是出自战狼中队。
　　这种情况下，彭继海怎么可能不激动呢？
　　“什么情况？”
　　佟菲、郝建国等人摸不着头脑。
　　现在他们的权限可触及不到战狼中队的领域，自然不知道这其中的深意。
　　众人走进了营地里面，围着一个临时搭建的办公桌坐了下来。
　　刘副所长看着江水笑道：“那个艾佳小同志也是你们山豹旅的人吧？”
　　“您看出了？”
　　江水笑着问道。
　　“这小丫头的戏没演好！”刘副所长笑眯眯的说道：“你们这场计划可真要引起连锁反应了！”
　　刘副所长已经猜到了后面会发生的局势，专家组在前往708高地的半路上失踪，肯定会引起演习上下的关注，到时候局面肯定会更加的热闹。
　　“刘副所长原来已经看出来了！”江水笑着说道。
　　刘副所长点了点头说道：“这样吧，你们还要参加演习行动，我们也不准备占用你们更多的时间了，本来就是准备观摩的，因为你们那个小同志，临时改变了观摩形式，作旁观者，就跟你们山豹旅行动，怎么样？”
　　“好啊！”
　　江水忙不迭的点头说道：“太好了，待会儿我们一起去指挥部！”
　　说着。
　　江水看向高大壮说道：“高大队长，通知战士们，准备撤退，做好善后工作！”
　　“是！”
　　高大壮马上离开前去安排了。
　　很快。
　　搭建的临时营地被收了起来，特战大队护卫着江水一行，和专家们联袂离开了黑枫林，前往山豹旅真正的指挥部了。
　　特战大队把这里清理的很干净，没有留下任何的线索，不会让敌人侦察到他们离开的踪迹，当然，别人可能会猜到他们是在这里接专家组离开的，也应该会猜到他们去了山豹旅的指挥部。
　　但是猜测归猜测，具体的证据线索肯定是不能留下的。
　　这是最基本的规则，很多事情都是要做出来的。


第628章 停止演习找专家
　　708高地。
　　海啸突击旅在一个山沟里再次搭建了一个临时指挥所。
　　“专家组到现在也没来，不过也好，咱们刚刚的狼狈相，没有被专家组的人看到！”易参谋长有些幸运的说道。
　　汪虎开口问道：“第一次联系的时候，不是说专家组已经到黑枫林附近了吗？就这三十公里的路，这都多少时间了还到不了啊？”
　　易参谋长解释道：“有一段路被水冲坏了，是不是停在那里了？”
　　汪虎无奈的说道：“联系上说一声我们派人去接也行啊！”
　　然后汪虎向着旁边吼道：“通信员！”
　　“到！”
　　通信员马上高声应到，跑到了汪虎的面前。
　　汪虎指示道：“想办法跟专家组联系上，别让他们迷路了！”
　　“是！”
　　通信员转身去联络专家组了。
　　易参谋长接过话说道：“我派人顺着这条路过去看看，如果找到了，可以直接把专家组带过来！”
　　“行，赶快出发！”
　　汪虎点了点头同意了。
　　“是！”
　　……
　　山豹旅这边。
　　江水一行把专家组到了龙池山的指挥营地。
　　“刘副所长，我这边有一个想法，不知道你们支持不支持！”
　　待众人坐下之后，江水就有些不好意思的看着刘副所长问道。
　　“说来听听！”
　　刘副所长笑盈盈的看着江水，似乎是能够看透江水的想法一般。
　　江水笑着建议道：“各位都是军事专家，能不能参加到这次演习当中来？”
　　“参与进来？”
　　其他专家疑惑的对视。
　　“对啊，冷眼旁观不如加盟进来，这样也许感受能够更多一些！”佟菲在旁边帮腔说道。
　　郝建国也不甘落后的说道：“你们就临时加盟山豹旅吧，当我们的军事顾问怎么样？”
　　刘副所长眼睛一转，就明白了江水的意思，不过，刘副所长没有先表态，而是看向其他专家问道：“你们觉得怎么样？”
　　一位姓王的专家点头说道：“我同意，看演习不如参加演习，我在野战部队的时候，经常参加演习，后来搞教学研究了，参与的机会也少了，今天正好是个机会嘛！”
　　“对啊，我们参加！”
　　“参加！”
　　其他专家纷纷表态同意。
　　刘副所长看向江水说道：“江旅长，恭敬不如从命，我们就当这个顾问了！”
　　“刘副所长，您太客气了，您是专家是前辈，我们都听您的！”江水谦虚的说道。
　　刘副所长强调道：“我们顾问就是顾问，其实我们来既是调研也是学习！”
　　江水连忙笑着点头道：“那太好了，我们山豹旅欢迎专家组加盟我们的行动！”
　　……
　　708高地。
　　山鹰旅的地面部队攻了上来。
　　桂参谋长从指挥车中下来，看着708高地的山头吩咐道：“向旅长报告，我们已经攻上了708高地！”
　　“是！”
　　通信员开始给夏侯澜汇报这边的情况。
　　这个时候，先头部队的负责人却是跑了过来：“报告参谋长，海啸突击旅阵地无人抵抗！”
　　“无人抵抗？”
　　桂参谋长还以为对方跑了，问道：“人呢？”
　　负责人汇报道：“他们围在一起不知道在干什么，我们没敢贸然行动！”
　　“走，上去看看~”
　　桂参谋长当先向着上面走去。
　　“是~”
　　来到海啸突击旅临时指挥所外面，桂参谋长发现汪虎等人聚在一起，似乎是真的在商量着什么。
　　这时。
　　海啸突击旅的作训参谋看到了桂参谋长，低头提醒汪虎道：“旅长，山鹰旅的人上来了，他们的参谋长也上来了。”
　　汪虎扭头一看，果然是来了，直接起身，大步流星的走出临时指挥所，来到了桂参谋长的面前质问道：“桂参谋长，你们一直在下面干什么呢？我们等你们半天了，怎么你还在下面磨磨蹭蹭的？”
　　“你说什么？”
　　桂参谋长摸不着头脑的问道：“我们还上来晚了？当我们山鹰旅的俘虏可不算晚！”
　　“开什么玩笑！”
　　汪虎直接问道：“你们旅长呢？他怎么不上来？”
　　“你们怎么了？”桂参谋长这才注意到山鹰旅的几个主官面色有些不对劲，疑惑的问道：“出了什么事儿了？”
　　易参谋长没好气的说道：“桂参谋长，你是真不知道还是装傻呢啊？”
　　“我知道什么啊我？”桂参谋长更加迷惑了。
　　汪虎眨眨眼问道：“演习指挥部没有通知你们嘛？”
　　“！”
　　不会真的出什么事了吧？
　　桂参谋长有些心虚的说道：“我们已经切断了跟演习指挥部的通话频段！”
　　“怪不得你们跟傻子似的！”
　　汪虎气愤的说道：“演习指挥部紧急通知，要求我们海啸突击旅跟你们山鹰旅马上停止演习！”
　　“停止演习？”
　　桂参谋长惊疑不定的看着汪虎，这特么到底怎么了？演习都不打了？
　　汪虎解释道：“钱副总指挥担心专家组迷失了方向，怕误入咱们的交战区域发生意外，就要求我们立即停止演习，派出侦察员尽快找到专家组！”
　　“还有这种事情发生啊！”桂参谋长茫然的看着汪虎。
　　“你以为我跟你开玩笑呢啊？”汪虎翻了翻白眼说道。
　　桂参谋长马上拿过通讯器呼叫夏侯澜：“旅长，出事了，下来吧！”
　　“出什么事儿？”还在武装直升机上，在天上飞着的夏侯澜疑惑的问道。
　　“来来来，给我~”
　　汪虎直接抢过了通讯器吼道：“哎，夏侯旅长，我是汪虎，演习都停止了，你还在上面瞎转悠什么呢啊？下来吧~”
　　“演习停止了？”
　　带着疑惑，一架武装直升机迅速的飞了过来，夏侯澜很快就赶到了这里，还特意的看了一下山头上的阵势。
　　“怎么？夏侯旅长，怕我诱捕你啊？”汪虎笑着问道。
　　“你还没有坏到这种程度！”夏侯澜直言不讳的说道。
　　“全军有几个江水呀！”汪虎表示自己不会跟江水似的，干这种事情。
　　“怎么了？”夏侯澜指的是演习的意外停止。
　　汪虎拿出一份文件递给夏侯澜说道：“这是演习指挥部在半个小时之前，发来的传真文件，你自己看吧！”


第629章 联手灭山豹
　　夏侯澜马上接过，只见文件上清楚的写着关于专家组的情况。
　　不过，夏侯澜还是有些疑惑：“这怎么可能啊，专家组到前沿来，那都是有专车送过来，而且就一条路，他迷路能迷到哪里去啊？”
　　“说的是啊！”
　　汪虎强调道：“说是就距离我们三十公里，怎么等都等不来！”
　　易参谋长想到一个可能，就迟疑的问道：“会不是山豹旅在这中间搞的鬼啊？”
　　“他没这么大胆吧？”桂参谋长有些无法接受的说道。
　　汪虎沉吟着说道：“你这么一说，我倒是觉得不是没有这种可能，江水那可不是省油的灯，真没准能够干出这么丧尽天良的事情……”
　　“我可是听说了，山豹旅刚一出山的时候，就把东南军区，好几个合成了单位的军政主官给俘虏了，下手这狠，做事这刁，那根本不是正常人能够想到的！”
　　听着汪虎的表述。
　　桂参谋长认同的说道：“我看，很有可能真是山豹旅干的！”
　　“他……”
　　夏侯澜想不通的问道：“他们怎么能干这种事情？”
　　“这就叫专业！”
　　汪虎解释道：“一个专业的恶魔，一个被宠坏的孩子，一个被打开了的潘多拉魔盒！”
　　“不可思议，也不可多得！”夏侯澜斟酌着说道。
　　“什么意思？”汪虎不解的问道。
　　“江水这小子干事太绝！”评判完江水，夏侯澜就对着汪虎说道：“情况清楚了，汪旅长，你谈谈想法！”
　　汪虎想了一下说道：“不管怎么样，起码也得先知道具体的情况，先把送专家组的车找到吧？”
　　“派人去找了嘛？”
　　夏侯澜问道。
　　“早就出发了，按理说要是在黑枫林附近的话，早就回来了！”汪虎皱着眉头说道。
　　“那就先等一等！”
　　夏侯澜点头说道。
　　“走，进里面~”
　　汪虎带着几人进了临时指挥所。
　　很快。
　　易参谋长就收到了结果，然后把情况告诉给了大家：“专家失联情况查清楚了！”
　　“在哪？”夏侯澜马上问道。
　　“下落还不知道！”易参谋长说道：“不过去向弄清楚了，专家组一行五人被山豹旅的人接走了，说是去了山豹旅的营地！”
　　“接走？”
　　汪虎和夏侯澜疑惑的对视一眼，然后汪虎把语气咬的极重的问道：“是接走还是劫走，你听清楚没有？”
　　“我听的像是接走！”易参谋长回想了一下说道。
　　夏侯澜强调道：“我更相信是劫走！”
　　“这肯定就是江水他们干的了！”汪虎接过话说道：“不管是出于什么原因，专家组在他们手里，不是被劫持就是被扣押！”
　　“也就江水能够干出这冒天下大不韪的事情！”夏侯澜无奈的说道。
　　“行了！”
　　汪虎对着易参谋长说道：“赶快汇报给演习指挥部！”
　　“是！”
　　易参谋长转身去汇报了。
　　“演习指挥部肯定会要求放人！”夏侯澜理所当然的说道。
　　“放人！”
　　汪虎重复了一遍，然后目光奇异的看向夏侯澜问道：“他要是不放呢？”
　　夏侯澜似乎get到了汪虎的点问道：“你有什么想法？”
　　“不放好啊！”汪虎目光灼灼的说道：“咱们可以借机营救，然后灭了山豹旅啊！”
　　夏侯澜无奈的笑道：“这确实是个绝好的演习题材，也是咱们两个旅联手清算他江水的最有利的证据，出师也有名了！”
　　“对啊！”汪虎非常赞同的点头道。
　　夏侯澜话锋一转说道：“但是……”
　　“你又来，你别总但是但是，你明说！”汪虎没好气的说道。
　　“钱副总指挥能同意嘛？”夏侯澜点出了关键人物。
　　“你管他同意不同意的呢？”汪虎提点的说道：“咱们就以江水扣押专家组为名义，名正言顺的事儿，他能怎么样呢？”
　　夏侯澜认真的看着汪虎问道：“你不怕被追究责任？”
　　“大不了我这个旅长我不干了！”
　　汪虎无所顾忌的吐槽道：“我告诉你们，打自从进入这个五峰山基地第一天开始，我就一场痛快仗没打过，整天不是什么演练就是排练，啊？真正的实兵对抗，一次都没打过，这是个机会，哎呀，你干就行了！”
　　看着汪虎急头白脸的样子，夏侯澜也下定了决心：“好，我就等你这句话了，咱俩就联手干掉他山豹旅！”
　　“行！”
　　汪虎意气风发的点头道。
　　夏侯澜看向桂参谋长吩咐道：“桂参谋长，你留下来跟汪旅长他们一起拟定一个协同方案，我返回指挥部部署增援，是！”
　　就在他们下定决心要搞山豹旅的时候。
　　海啸突击旅的导弹营，被山豹旅的航空营给袭击掉了。
　　这让收到消息的汪虎，更是怒不可遏：“江水，这个仇……”
　　能不能报？
　　汪虎心里没底，所以说不下去了，然后无奈的把嘴闭上了。
　　对着还没走的夏侯澜说道：“夏侯旅长，我豁出去我一个导弹分队，但是我们联手围歼山豹旅的方案不变！”
　　“好！”
　　夏侯澜坚定的说道：“我山鹰旅负责空中搜索、空中掩护和火力支援，你就近派出地面部队，封锁黑枫林一带！”
　　“就这么定了！”
　　定下了基本方案，夏侯澜就乘坐武装直升飞机，返回小金湖机场的山鹰旅指挥部了。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　“长官，刑大队长空袭行动完成，淘汰了海啸突击旅的导弹营，请问是否返航！”柳珊珊向着江水汇报道。
　　“先等等！”
　　江水挥手示意，然后看向对面坐着的刘副所长问道：“刘副所长，王教授，你们看我们要不要来个搂草打兔子？我们再去708高地干他一下子？”
　　王教授开口问道：“航空营还有剩余弹药嘛？”
　　“还有火箭弹和空地导弹！”柳珊珊解释道。
　　王教授理所当然的说道：“那带回来干啥呀？全部打完算了！”
　　“这才对嘛！”刘副所长笑着点头说道。
　　江水看向柳珊珊说道：“去给刑大队长传命令，把剩余的弹药打到708高地上！”
　　“是！”
　　柳珊珊笑着去传达命令了。


第630章 刘副所长的搅局
　　刘副所长眼睛一转，看向江水说道：“不如再往里面添一把火？”
　　江水看向刘副所长问道：“刘副所长的意思是？”
　　“不如把我们失联变为扣押！”刘副所长建议道。
　　“？”
　　众人疑惑的看着刘副所长。
　　“哎，刘副所长，我们可没扣押你们啊！”江水连忙解释道。
　　刘副所长解释道：“我是说，我们既然已经加盟山豹旅了，不如把戏做足，把演习推向高潮！”
　　“行，既然刘副所长您有这意思，我就不拦着了！”江水笑着点头说道。
　　可紧接着，江水话锋一转就问道：“可是，这怎么给外界传出这样的消息呢？”
　　“你这滑头啊~”
　　刘副所长笑着点了一下江水，他自然明白江水的意思，这种事情刘副所长自然是能够抗的下来。
　　然后，刘副所长就向着指挥系统那边说道：“给我接通演习指挥部，我要和钱副总指挥通话！”
　　江水连忙示意了一下。
　　“是！”
　　得到江水的首肯后，柳珊珊马上联络演习指挥部。
　　“帮我接零号，我是山豹旅，请钱副总指挥通话！”
　　柳珊珊在联络完毕之后，就把通讯器递给了刘副所长。
　　刘副所长拿起通讯器问道：“是钱副总指挥吗？我是专家组组长刘明源！”
　　此刻的钱副总指挥自然是已经接到了专家组失踪的消息，正担心着呢，好嘛，这通讯就过来了。
　　钱副总指挥连忙问道：“刘组长，你们在哪里啊？你没事吧？”
　　“我有事儿！”
　　刘副所长语气不善的说道：“我们一行五人已经加盟山豹旅了，请演习指挥部放心，演习继续进行吧！”
　　“什么？”
　　钱副总指挥有些懵哔的语无伦次：“你们加盟山豹旅了？这，这不可能……”
　　“刘组长，是不是江水把你们扣押起来了？肯定是他们威胁和胁迫你了，刘组长，请你们放心，我会安排部队全力营救你们……”
　　在钱副总指挥把话说的差不多的时候，刘副所长卡一下就挂断了通讯。
　　把钱副总指挥丢在通讯的另一头风中凌乱，这是发生了什么？话都没说完呢，就挂了？
　　“刘副所长，你这一招，可就把我们山豹旅给推上风口浪尖了啊？”
　　江水有些目瞪口呆的看着刘副所长，真是人老奸马老滑，自己这刚做出了第一步，人家就把第三部 给做好了，也是打乱了江水的计划。 
　　刘副所长坐到了椅子上，摊了摊手说道：“你们不就是来搅局的嘛，我们跟你们一起把这潭死水搅活、搅浑让战局更加扑朔迷离！”
　　“这果然姜还是老的辣啊，三言两语就直接把局势变得更紧张了！”
　　江水忍不住赞叹的说道。
　　“接下来，就看山鹰旅和海啸突击旅怎么应对了！”
　　……
　　708高地。
　　汪虎和桂参谋长制定好了联手干掉山豹旅的计划之后。
　　汪虎就对着易参谋长安排道：“马上把我们的联合围歼行动上报到演习指挥部！”
　　“好！”易参谋长点头应道。
　　“汪旅长！”
　　桂参谋长叫住了汪虎，迟疑的建议道：“是不是暂时不报啊？”
　　“为什么啊？”汪虎疑惑的看着桂参谋长问道。
　　桂参谋长解释道：“我是怕万一钱副总指挥不同意，或者再有什么新的想法和要求，你说我们是照办还是不照办啊？”
　　“照办了肯定耽误事，不如，咱们先打起来再报行吗？”
　　“也对啊！”
　　汪虎觉得桂参谋长说的非常有道理，不怕一万就怕万一啊：“将在外君命有所不受，那就等他问了在说，哈哈哈~~”
　　然而。
　　在汪虎还没有笑够的时候。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　天上忽然传来了飞机的声音。
　　汪虎惊讶的看向桂参谋长问道：“桂参谋长啊，你们山鹰旅的直升机来的够快的啊！”
　　这才多长时间啊，夏侯澜就把增援给派过来了？
　　兵贵神速都没有这样的啊！
　　“不会吧！”
　　桂参谋长不相信的说道：“按照这个时间计算的话，估计我们旅长也刚到小金湖机场啊，怎么可能这么快就把增援给派过来了啊！”
　　然而。
　　“轰轰轰~~~”
　　708高地上面忽然遭受到了空袭。
　　“不好！”
　　易参谋长最先反应过来说道：“是山豹旅，他们要攻占708高地！”
　　汪虎、易参谋长、桂参谋长三人连忙冲出了临时指挥所。
　　果然，空中飞着山豹旅的航空编队，正在对着708高地上面的防御工事进行袭击。
　　“好啊！”
　　汪虎咬着牙说道：“江水敢来攻我的708，我奉陪到底！”
　　“轰轰轰~~~”
　　袭击仍在继续。
　　这个时候空袭正在猛烈的时候，不能做出有效的反击，以防被山豹旅专门对待，只能等这一波袭击过后再进行强力反抗。
　　临时指挥所里面的作训参谋忽然叫道：“旅长，演习指挥部有命令！”
　　汪虎三人连忙凑到显示屏面前观看起来。
　　内容正是说山豹旅策划的那样，钱副总指挥亲自发的通知，说是专家组在上午前往708高地的时候，在黑枫林一带被山豹旅的战士拦截并带走，然后与演习指挥部失去了联系。
　　而山豹旅并没有汇报此事，并且事后一直关闭联络通道，完全切断了与演习指挥部的联系。
　　演习指挥部由此断定，山豹旅将专家组扣押在了其指挥部内，命令山鹰旅与海啸突击旅组成联合搜救分队集结待命，准备随时展开营救行动，务必将专家组成员安全带回演习指挥部。
　　看完了内容的桂参谋长问道：“汪旅长，你相信江水能够放人吗？”
　　“鬼才信！”汪虎翻了翻白眼，他现在是真的发现，好像就没有江水不敢干的事情，连劫持、扣押专家组的事情都能够干得出来，还有比这更丧尽天良的人吗？
　　桂参谋长语焉不详的说道：“那我觉得咱们还有必要等演习指挥部下达命令吗？”
　　“等什么等！”
　　汪虎也不想放弃这个千载难逢的好机会啊，马上对着桂参谋长严肃的说道：“你马上通知你们夏侯旅长，二十分钟以后开始联合围歼行动！”
　　“好！”


第631章 合围龙池山
　　山豹旅指挥部。
　　江水他们自然也知道了钱副总指挥发的通知了。
　　“这场演习越来越热闹了！”江水看着通知内容说道。
　　“现在这钱副总指挥成为了第四方的搅局者，整个五峰山训练场越来越魔幻了！”刘副所长笑着说道。
　　江水看向刘副所长，满含深意的说道：“这不正是我们想看到的吗？”
　　“对啊！”
　　刘副所长点头感叹着说道：“随着演习的深入和演变，这场演习，已经从原来的表演式的演习，转变为正常的自主对抗了，这才是贴近实战的训练方法……”
　　“可有人还是想把它拉回到演戏和走过场的时代，这不得不说是一种悲哀……”
　　“本来这场演习，从山豹旅的搅局开始，到我们加盟山豹旅，已经造成了专家组被不明身份的组织扣押的局面，由此引发出来山鹰旅和海啸突击旅联合搜救行动的展开……”
　　“现在的局面，就应该是由三支部队在自主对抗中自然形成的，交战事态已经确立，就等开战了……”
　　“可这位钱副总指挥，左一个通知，又一个命令的，已经在强势的干扰演习正常的进行了……”
　　听着刘副所长的话，江水这次没有搭拆了，这是上面在吐槽上面，他怎么好意思插嘴啊。
　　感叹了一番之后，刘副所长也收回了思绪，看向江水问道：“下面你打算怎么办？”
　　江水目光有些奇异的看着刘副所长说道：“下面，就需要刘副所长带着专家组进行最后的配合了……”
　　“好，你说来听听！”
　　刘副所长表示非常感兴趣。
　　“……”
　　……
　　海啸突击旅。
　　山鹰旅的桂参谋长已经离开，去配合夏侯澜了。
　　汪虎和易参谋长也带队出发，离开了708高地。
　　至于之前说什么要好好的对付山豹旅的空袭机群，不好意思，人家打完了弹药之后就离开了，根本不给汪虎发作的机会，只能看着山豹旅的飞机越飞越远，直到消失在了视线之内。
　　“夏侯旅长把山豹旅的指挥部位置发了过来，他们的攻击机群已经升空，就等着我们地面合围形成包围圈了。”易参谋长接收到汪虎传来的信息后，就马上告诉了汪虎。
　　“山豹旅的指挥部现在在什么位置？”汪虎疑惑得到问道。
　　易参谋长打开携带的笔记本电脑，显示屏上面是一张地图，一个地方已经被标记了出来。
　　易参谋长指着标记位置说道：“在五号分区的龙池山。”
　　汪虎点了点头说道：“抓紧行动，尽快把专家们给救出来！”
　　易参谋长看着龙池山，斟酌的说道：“如果真的是在龙池山的话……”
　　汪虎看着易参谋长，感觉似乎他有了什么想法，催促道：“又瞥了什么好想法，说出来吧！”
　　易参谋长指着地图说道：“派侦察连进入黑枫林，沿着专家被押走的路线，从西向东一直追踪下去……”
　　“再派我们离龙池山最近的装甲二营过去，插到龙池山占领龙池山北坡一线……”
　　“我们走国道，插到龙池山南坡，从西、北、南三面包围过去！”
　　听着易参谋长的作战方案，汪虎满意的拍了拍易参谋长的肩膀。
　　“旅长，夏侯旅长要求通话！”通讯员递给汪虎一个通讯器。
　　汪虎连忙接过通讯器：“我是汪虎！”
　　“你们准备好了吗？”此刻已经升空的夏侯澜，声音从通讯器里传了出来。
　　“准备好了，马上就出发！”汪虎有些得意的说道：“我的部队会从西、北、南三个方向，向龙池山一带快速推进……”
　　“一个小时之后，就可以对山豹旅的据点，发起合围，给他来个水泄不通！”
　　夏侯澜建议道：“但是最后的解决行动，还得动用你的杀手锏啊！”
　　汪虎自信的一笑：“你说的是我的海啸特战队吧？”
　　“对啊！”夏侯澜强调道：“你可别留一手啊，你的海啸特战队，可是你最精锐的部队，营救行动非他莫属！”
　　汪虎打着哈哈说道：“夏侯旅长，这动作有点太大了吧？这杀鸡用牛刀了呀！”
　　“不，这是展示，也是实战演练！”夏侯澜提醒道：“你的海啸特战队多次完成过营救任务我是知道的，只要他们出动，救出专家组十拿九稳！”
　　汪虎思考了一番后同意的说道：“行，我马上通知他们准备，不过，你的直升机中队也别闲着了，配合我们行动吧~”
　　“没问题！”
　　夏侯澜认真的说道：“我们俩分工，第一阶段，对山豹旅龙池山营地的包围由你指挥，我的一营已经在路上，到达后配属你行动，归你指挥……”
　　“合围成功后，解救行动由我指挥，由直升机中队搭载海啸特战队发起突击营救！”
　　“好，就这么定了！”汪虎非常痛快的答应了夏侯澜。
　　双方的联合营救专家组的行动，就此正式展开，都在向着龙池山一带运动了。
　　……
　　山豹旅。
　　“通知后勤单位，能带走的东西全部带走，除了那几个帐篷掩人耳目之外，其余的全都不留……”
　　“全部上车，登机，全旅取消步行，所有人员和物资必须全速撤离此地……”
　　“能装的都装进去，能塞下几个人就塞几个人，别嫌挤……”
　　龙池山上，各种车辆、飞机都在装人、装物资。
　　甚至装甲、坦克这些家伙，虽然内部空间有限，可也是能够装多少是多少，因为他们要以最快的速度离开龙池山的范围。
　　毕竟，不久之后，山鹰旅和海啸突击旅的联合部队就会攻过来。
　　现在的山豹旅，完全没有足够的实力，正面硬抗两大作战部队正面强攻的实力。
　　这是大规模攻坚战，拼的就是人数、拼的就是资源、拼的就是战术和装备，在这些方面，两个联合部队是占据有利形式的。
　　江水清楚的知道这一点，所以早就做好了撤退的打算。
　　在钱副总指挥下达了通知后，江水的命令就下达了，全旅就开始迅速的采取撤退行动。


第632章 没有人
　　演习指挥部。
　　几道身影走了出来。
　　谭组长在前，沉军以及海空两家联合指挥部的参谋长都在陪同。
　　“演习打到这个份上，你们都有什么看法呀？”
　　走到台阶处，谭组长停了下来，看着外面的风景，缓缓的问道。
　　“完全出乎我们的想象！”空军参谋长肯定的说道。
　　“是啊！”
　　海军参谋长也点头说道：“确实给了我们很多的启发，专业化不是一个像不像的问题，如果有一支部队能够去专门的研究外军的最新的战法，并且尽可能的把想象的空间形象化、具象化、立体化和实战化，给常规部队一个真实的敌人和对手，我觉得实在是很有必要的啊。”
　　沉军接着说道：“过去我们对于外军的研究，都是从理论学术上做得多一些，但是在对抗实践中体验很少，模拟局部上有一些，但是成建制、成规模的模拟实践几乎是空白的。”
　　谭组长点点头，总结着说道：“所以，我们这次把三支蓝军部队拉到一起进行对比试验，对推进我军专业化蓝军建设有促进作用！”
　　空军参谋长认同的说道：“山鹰旅是我们一支以陆战为主的蓝军部队，与山豹旅相比，让我眼前一亮，这对我们专业化航空兵假想敌部队建设将产生重大影响！”
　　这个时候，钱副总指挥也走了出来：“谭组长，第二阶段马上开始了，山豹旅已经把专家们当做人质押到了龙池山营地！”
　　谭组长回过头问道：“专家组的情况怎么样？”
　　“情况不明，身体状况应该没问题！”钱副总指挥点头说道。
　　“你是怎么知道的？”谭组长疑惑的问道。
　　钱副总指挥解释道：“是刘副所长联络我们的，他说他们已经加盟了山豹旅，鬼才相信呢，我从刘副所长的语气中听出来了，这个刘副所长有些紧张，我敢肯定，就是江水身边的人把通讯给断开了，让他再也联络不上我们！”
　　“江水拒不执行你的指令？”谭组长眨眨眼问道。
　　“是啊！”
　　钱副总指挥点头道：“我已经把要求放人的通知给发过去了，也确认收到了，但是江水那边没有给我明确答复，也没见他派来人把人给送回来。”
　　“这演习才打的有意思啊！”
　　谭组长的脸上露出了笑容，他已经把这件事情的来龙去脉猜的八九不离十了，这里面一定有刘副所长横插了一杠子，毕竟，那个老家伙也不是一个省油的灯。
　　只是因为最近这些年累了，自己跑去军科院钻研学问了，不然在上面，也必然也会有他的一席之地。
　　谭组长相信，山豹旅做的这些事情，也一定有这个老家伙在后面背书，肯定是透露了些什么，让江水有了底气。
　　不过，这样一来，演习的发展，也正符合了谭组长心理的预期。
　　“……”
　　钱副总指挥顿了一下，然后对着谭组长说道：“那请领导进去参观吧！”
　　“最后一幕我就不看了！”
　　谭组长笑着无奈的说道：“我还要赶回上面去开会！”
　　谭组长的话让众人心里一动，然后纷纷敬礼，谭组长这种时候离开，明显是有比这次演习更重要的事情，他们这些做下属的自然也不好说什么，只能看着谭组长坐车离开。
　　……
　　龙池山外围。
　　海啸突击旅的部队已经对龙池山完成了合围的任务。
　　“把所有山路全部封锁，一只苍蝇也不能给我飞出去！”汪虎对着通讯器下达命令。
　　“蓝色2号明白！”易参谋长在通讯器里回道。
　　紧接着。
　　从高空视角看下去，只见在龙池山的周围，海啸突击旅马上展开了行动，各部队各司其职，将各处的山路都设上了关卡，将其封锁了起来。
　　针对山豹旅，他们是非常小心谨慎的，因为经过几次的交手，汪虎和夏侯澜都知道江水不好对付，所以每一步都非常的谨慎，考虑的也更加的全面。
　　然后。
　　下达完命令的汪虎开口道：“给我接通山鹰旅的夏侯旅长！”
　　“是！”
　　通信营马上调整联络频道，和山鹰旅那边对接上了。
　　“夏侯旅长，我已经完成对龙池山的包围！”汪虎完成了自己的第一阶段任务。
　　“很好！”
　　夏侯旅长开口说道：“五分钟后，我将发起攻击……”
　　“海啸特战队已经全部搭载完毕，直升机中队马上升空，你们在外面做好策应和支援任务！”
　　“没问题，我们这边做好了完全的准备！”
　　两人结束通话之后。
　　针对专家的营救行动，正式展开。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　山鹰旅的直升机中队，在不远处一处平坦地带升空，然后成编队阵型，飞向了龙池山这边。
　　其他战机也从四面八方升空，在空中完成了对龙池山空域的合围。
　　同时，海啸突击旅的地面部队开始向着龙池山山顶的方向推进，进行地毯式的搜索，做到不放过任何一个山豹旅的战士，争取这次联合行动，就将山豹旅全歼。
　　行动最快的易参谋长这边。
　　因为龙池山北坡这边相对来说比较低矮，前进的速度就相对来说快了一些。
　　易参谋长用望远镜观察了一下龙池山的山顶方向，发现只有一片帐篷，和中间酷似几位专家的成员，并没有看到山豹旅的官兵。
　　易参谋长马上联系汪虎：“蓝色1号，我们已经到达北坡山顶，已经看到山豹旅营地！”
　　“营地里什么情况？”
　　汪虎连忙问道。
　　“看不到山豹旅的官兵，只有几位好像是专家的人！”易参谋长皱着眉头说道。
　　“！”
　　不对！
　　汪虎心里一惊，事情不大对头啊：“你好好看看，确认看不到山豹旅的官兵？”
　　易参谋长拿起望远镜，再次仔仔细细的看了一遍，确认的说道：“确实看不到山豹旅的官兵！”
　　“坏了！”
　　汪虎心知不好，赶紧吩咐道：“立马顶上去，我这就过去！”
　　“是！”
　　结束通讯，易参谋长就大手一挥的下达命令：“上！”


第633章 绕后偷家
　　就这样，易参谋长就带着上来龙池山北坡山顶的海啸突击旅的战士们，冲上了山豹旅的营地。
　　接近帐篷区域后，易参谋长就大喊道：“注意警戒！”
　　战士们各司其职，有的向里面冲去，有的迅速的找到位置原地境界，观察着四周的一举一动。
　　冲进了帐篷的中心区域，一直都没有发现山豹旅官兵的身影。
　　只围住了身在中心区域的专家组们。
　　“专家同志，我们是前来营救你们的山鹰旅和海啸突击旅联合搜救队，请你马上跟我们上直升机！”易参谋长向着为首的刘副所长敬礼说道。
　　刘副所长直接拒绝了易参谋长的请求：“我们不需要任何营救，我们从来没有被扣押过！”
　　易参谋长不卑不亢的说道：“此次营救行动，就是演习科目中的一项，希望专家们能够配合！”
　　“我们就在现场这里观摩演习，不去演习指挥部！”刘副所长也毫不退让的说道。
　　这个时候。
　　着急麻慌的汪虎，在警卫连的护卫下，迅速的赶上来了：“怎么了？”
　　易参谋长马上转身，看向汪虎说道：“旅长，连山豹旅的人影都没有！”
　　汪虎有些心慌的问道：“专家呢？”
　　“专家们都在，一个也不少！”易参谋长指着身后的专家们说道：“但是他们不想回演习指挥部，就想在现场观摩演习！”
　　“什么乱七八糟的！”
　　你们专家组添什么乱啊！
　　汪虎坚定的说道：“不行，马上组织专家们登机撤离，还有，扩大搜索范围，寻找山豹旅的踪迹！”
　　“可他们的态度也同样坚决！”易参谋长无奈的说道：“他们说他们从来没有被扣押过，就是想现场观摩演习，还说根本不需要我们的营救！”
　　“这都哪跟哪啊都！”
　　汪虎费解的说道：“这肯定是被江水给洗脑了！行了，不管他们是以什么名义，先带走再说，必须离开这里……”
　　“我们的任务只有一个，把专家接走。十分钟之后，炸平这个营地！”
　　“是！”
　　易参谋长马上应道，然后回到刘副所长面前说道：“专家同志，我们同意你们的要求，现在就可以跟我们离开！”
　　“那就好！”刘副所长满意的点了点头。
　　不过，易参谋长还是忍不住的问出了自己的疑惑：“你们是我军的高级军事专家，为什么不回指挥部观摩演习呢？”
　　“现场观看的效果可比看大局要精彩多了！”刘副所长笑着说道。
　　“好吧！”
　　易参谋长点了点头，然后示意道：“请跟我们离开！”
　　刘副所长却是挥手道：“不急，我还要和山鹰旅的夏侯旅长见一面！”
　　“？”
　　易参谋长不解的看着刘副所长。
　　“耽误不了多长时间！”刘副所长安慰着说道。
　　“旅长？”易参谋长回头看向汪虎。
　　汪虎看了一下时间说道：“夏侯旅长马上就到了，就等一下吧！”
　　汪虎也在等着夏侯澜，商议下一步的行动计划，此刻也找到了专家组，也不在意他们多待一会儿。
　　“是！”
　　然后，汪虎就联络上了演习指挥部，先把这边的情况汇报上去：“钱副总指挥，我是海啸突击旅旅长汪虎，给您汇报一个情况，我部与山鹰旅联合营救行动已获成功，专家们全部被救出！”
　　“不过专家们不愿返回演习指挥部，要求继续现场观摩！”
　　“哈哈哈~~~”
　　一直担心的钱副总指挥终于高兴了起来，称赞道：“哎呀，汪旅长，好，太好了，我要向谭组长为你们请功！”
　　“至于专家组，就继续跟着你们进行现场观摩吧！”
　　“是！”
　　汪虎和钱副总指挥结束了通话。
　　作训参谋带着人也上来了：“旅长，周围的山沟、树林都搜遍了，没有发现山豹旅的队员！”
　　“我知道了！”
　　汪虎脸上的担忧愈加的浓厚，因为这种情况就代表了山豹旅已经预料到了他们这一步的行动，接下来山豹旅会做出什么举动，他完全想不到。
　　这才是让人最无奈的。
　　很快。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　武装直升机机群飞到了龙池山的上空。
　　夏侯澜带着人下来了。
　　看到汪虎，夏侯澜就有些急切的问道：“江水跑了？”
　　“哈哈哈，早就开拔了~”
　　看到人都到齐了，刘副所长脸上的笑容更盛。
　　“早开拔了？”桂参谋长惊疑不定的问道：“你们怎么不和山豹旅一起走？”
　　“我们自然是在等你们！”刘副所长理所当然的说道。
　　“等我们？”夏侯澜也不解的看向刘副所长。
　　“时间也差不多了！”
　　刘副所长看了一下手表，然后从怀里掏出一封信说道：“江水委托我，交给你们一封信！”
　　夏侯澜迅速的接过，打开就看了起来。
　　然后，夏侯澜看到信的内容，脸色越来越黑。
　　“怎么了？”
　　汪虎感觉到了不对劲，连忙凑了过来。
　　“江水……”
　　夏侯澜咬牙切齿的说道，然后气愤的把信递给了汪虎。
　　汪虎连忙看了起来，然后。
　　“我去~”
　　汪虎脸色也阴沉了下来。
　　只见信上写着。
　　二位旅长你们好，专家们就交给你们接待了，当你们看到这封信的时候，你们几个分区的指挥所应该被我山豹旅都给端掉了。
　　还有半天时间，演习时间期限就到了，接下来怎么打你们自己考虑。
　　而且。
　　江水还恶心的提出了他们的行动方案。
　　一是联合起来，一个分区一个分区的推过去，这样半天时间肯定不够用。
　　二来是分兵行动，不过分兵的话，兵力分散少了，是非常有可能久攻不下的，毕竟，山豹旅已经有了充足的准备时间。
　　“这特么的江水，能不能干点人事~”
　　“借着专家组的引子，就跑到后方把咱们的分区全给侵占了？”
　　“最重要的是，也就是演习的硬性规定，不然连咱们的指挥部都得被这家伙给端了~”
　　汪虎和夏侯澜两人现在极度抓狂。
　　好好的一场演习，打到结束了，都没有展开过真正的实兵对抗，全都心眼子，全都是阴谋诡计，把他们两支部队是耍的团团转。
　　就不给你正面交手的机会，就取得了演习的胜利。
　　这特么是人能够干出来的事情？


第634章 展望未来褚战刚
　　而且，现在情况也都摆在了明面上。
　　不管剩下的时间怎么打，胜利也终将是属于山豹旅的了。
　　江水说的没错，剩下的时间，也不够他们来反应的了。
　　合围一处不值得，分兵行动来不及，只能眼睁睁的看着山豹旅走向胜利，而他们无可奈何。
　　最重要的是，现在完全不知道江水本人在哪里，好几个分区，谁知道这小子跑哪去了？
　　就是想要干掉江水所在的分区都做不到，这才是最糟心的事情。
　　这个所谓的三国演习的实兵对抗演习，他们山鹰旅跟海啸突击旅完全是像走了个过场，然后，然后就结束了。
　　你这换谁来，心态不得崩啊。
　　……
　　东南军区。
　　丁凯来到了褚战刚这边。
　　“你来的正好，我已经接到军区通知，集团军要承担一项重要的军演任务，很有可能任务会落到你们旅啊！”褚战刚笑着对着丁凯说道。
　　“太好了！”丁凯喜上眉梢的说道：“最近旅里训练热情十分高涨，就想着有机会施展一下呢……”
　　“从上次败给山豹旅之后，全旅上下都憋着一股劲，一定要打个翻身仗！”
　　“好！”
　　褚战刚点头说道：“这就是909旅的精神嘛！”
　　紧接着，褚战刚就对着丁凯正色道：“我问你，如果对手还是江水，你打算怎么打？”
　　“这……”
　　丁凯没想到褚战刚会问出这样的话，一时之间不知道说什么，脑子里开始极速的运转起来。
　　可褚战刚依旧继续问道：“如果再跟山豹旅对抗，你有什么成熟的打法？”
　　“打法嘛……”
　　这个词却是提醒了丁凯，丁凯马上开始构建思路说道：“只能看下达的是什么任务……”
　　“是进攻还是防守，是无预案的实兵对抗，还是传统的演习推演，没弄清什么任务，现在很难说清用什么打法……”
　　“但我们对各种情况，都做了预案设计，都有针对性的训练！”
　　“说得好，这就对了！”
　　褚战刚赞扬的点头，然后提醒着说道：“战术、战法就是要根据战场的实际情况而定，要得就是有针对性，我的意思是提醒你们，909旅跟山豹旅交过手，同样的失误绝对不可以重犯两次！”
　　“对！”
　　丁凯连连点头，然后低声说道：“对山豹旅情报收集工作，一直都在进行，包括江水的所有信息，虽然现在还没得到具体的情报，可之前咱们埋下的雷，只要演习一开始，我们就可以准确的定位江水的实时位置信息，到时候完全可以出其不意的将其活捉……”
　　褚战刚默默的点头，然后转移这方面的话题说道：“重视山豹旅的战术研究，对909旅至关重要，不是我们惧怕谁，而是军区赋予山豹旅的任务，就是假想敌……”
　　“山豹旅模彷外军战法，就是给我们提供对抗的机会，打赢山豹旅是眼下训练目标之一，打败了山豹旅，就等于打败了外军，没什么可犹豫的……”
　　“在大家都没认识他的时候，吃他点亏也很正常，但不能有恐豹症，说实话，山豹旅不就那么几下子嘛，上次演习最后正面对抗不还是输给了112旅。”
　　决战2017实兵对抗演习的第十阶段，让褚战刚看到了山豹旅官兵的作战实力，正面对抗，909旅完全有实力击败山豹旅，而江水也无非就是偷袭那几下子。
　　而对于江水没有出手指挥第十阶段的演习这一方面，也恰恰证明了江水的“黔驴技穷”。
　　所以，自以为看清一切的褚战刚，此刻已经有些藐视山豹旅了。
　　他现在就是一心向着在下一次的对抗上，活捉江水，打败山豹旅，这样就能够洗刷掉他和909旅的耻辱。
　　“有褚副参谋长给我们一鼓劲，我们对抗山豹旅的信心更足了！”丁凯坚定了自己的信心说道。
　　褚战刚笑着说道：“哪是我给你们鼓劲啊，是你们给我带来的信心，如果上面让我推荐参演首选单位，那我推909旅不就有底气了嘛！”
　　“褚副参谋长……”
　　丁凯刚想说什么，就有些别扭的说道：“我还是叫你老领导吧，这一加副字老别扭了！”
　　褚战刚不在意的笑了笑，对于自己的这些老部下，他还真不需要这些表面形式的东西。
　　丁凯打着保票说道：“请老领导放心，打赢山豹旅的信念，已经在909旅官兵的脑子里扎根落户了，吃饭想着、训练想着、睡觉做的梦都是打赢山豹旅！”
　　“好！”
　　褚战刚点点头，然后提到了徐晓村，一语双关的说道：“回去之后问徐政委好，让他没事多到集团里走动走动，集团军政治工作那边的刘主任，可能要动了！”
　　“好！”
　　丁凯心领神会说道：“老领导，那我走了！”
　　“嗯！”
　　褚战刚点了点头。
　　然而，走到门口的丁凯又折返了回来：“老领导，听说808旅的王可争了嘛？”
　　“808旅啊~”
　　褚战刚想了一下说道：“我还以为从人间蒸发了呢，我这个老哥啊，从演习结束之后，一直都没给我打过电话了，我找他也找不到，不知道他搞起了什么幺蛾子！”
　　丁凯皱着眉头问道：“您真没听说？”
　　“怎么？”褚战刚有些紧张的问道：“王可争又出事了？没听说啊！”
　　丁凯猜测着说道：“您可能提上来了，就没过问过这种事情，可在我们的圈子里，可是传得沸沸扬扬了！”
　　“什么事啊？你赶紧说啊！”褚战刚和王可争真的是老战友了，丁凯这么一说，褚战刚真的上了心，催促着问道。
　　毕竟身处于两个不同的集团军，有些消息如果不特意关注的话，真的会不知道发生了什么。
　　丁凯将王可争的消息简略的提了出来：“王可争提任集团军副参谋长的命令下来了，跟您一样，但比您整整晚了五个月！让他自己给辞退了，继续留任808旅当旅长！”
　　“这是什么时候的事？”
　　褚战刚心里一惊，皱着眉头问道。
　　“都三个多月了！”看着褚战刚的神情有些不对劲，丁凯小心的说道。
　　“不可能，哈哈哈，绝对不可能，哈哈哈~~~”
　　褚战刚似乎是猜到了王可争这样做的原因，可正是因为王可争做出了这样的选择，让褚战刚一时之间有些无法释怀。


第635章 当代军人王可争
　　褚战刚还在自己说服自己：“我这位老哥哥我太了解他了，如果他提不起来自己找个说辞我倒是相信，可任命下来推掉了，去干一个超龄的老旅长，世界军事史上恐怕都是第一人呐！”
　　“老领导，这是真的！”
　　丁凯用事实告诉褚战刚：“他们集团军的新副参谋长都上任了！”
　　“……”
　　这要是真的，褚战刚一打听就知道，王可争做出这样的事情，可是真的出乎他的意料了。
　　丁凯看到褚战刚变了脸色，小心的说道：“那，老领导，我先走了！”
　　“啊~”
　　褚战刚茫然的看着丁凯，反应了过来，带着些许的消沉说道：“去吧~”
　　丁凯连忙敬礼，然后转身离开了。
　　留下了褚战刚一个人如坠梦里。
　　……
　　808旅。
　　信息指挥中心。
　　所有人员都在忙碌着。
　　王可争则是坐在控制区，控制着一架无人机小心的飞行着，寻找着打击目标，身边围着几位技术人员，也在观看着。
　　无人机传回来的画面里，出现了一辆正在行驶中的坦克。
　　全神贯注驾驶无人机的王可争，指着画面中的坦克，好像都不认识了一样，问道：“这个是坦克？”
　　“哎哎哎，旅长，你瞄错了，这是自己人！”身后的技术人员连忙提醒。
　　“不可能！”王可争现在的眼里只有无人机，其他的东西都没有进入他的脑子里。
　　“不信您打打看！”有技术人员笑着建议道。
　　“好！”
　　王可争点点头，死死的盯着画面，确定了锁定目标后，直接按下了发射按钮。
　　但是。
　　什么反应都没有出现。
　　“哎？怎么没反应啊？”王可争不知所措的问道。
　　“哈哈哈~旅长，我们早把自动敌我识别系统打开了，把保险也打开了，就是防止你误操作打到自己人！”
　　王可争这才缓过神来，露出了笑容说道：“不行，我堂堂808旅旅长，怎么能犯这种低级的错误呢？”
　　“来来来，再来~”
　　王可争不服，觉得自己还没体验够，就叫嚣着说道。
　　“好好好~~”
　　技术人员马上重新调整了指令。
　　王可争继续沉入了其中，开始控制起了无人机。
　　然而在旅部那边。
　　何亚洲现在很是头疼，因为王可争的媳妇找来了，说是王可争最近没有回家，给送换洗的衣服来了，然后也顺便问问王可争明明已经退休了，为什么还不回家？
　　没错。
　　直到现在，王可争的媳妇依然被蒙在鼓里，这是王可争的意思，就是告诉她，自己因为之前的种种，升不上去了，就等着退休了。
　　可到现在王可争都没回到家里，作为媳妇自然要过来问问。
　　何亚洲和808旅的参谋长面对王可争的媳妇，有些不知所措。
　　一方面是想告诉她真实情况，另一方面又怕给王可争惹出来什么乱子。
　　自从808旅开展知耻教育以后，全旅都把劲往一处使了，计较个人得失的没了，训练不达标不退场的多了，标兵典型多了，这都是王可争努力的结果啊。
　　王可争，现在成为了808旅的一面旗帜，是理念、信念、教育的榜样，是践行当代军人核心价值观的楷模。
　　经过和参谋长的一番探讨，然后，两人一直决定，将王可争的情况如实告诉给王可争的妻子，然后，还要把王可争的一番作为公布全旅，让王可争得到应该有的待遇，也让全旅官兵好好的学习一下王可争的精神信念。
　　旅长都能做到，谁还做不到？
　　就这样，两人私底下将事情都给办好了。
　　然后，得到消息的王可争，整个人都炸毛了。
　　“你把我卖了，你把我卖了是吧？”王可争愤怒的质问道。
　　“额，是是是！”看着王可争情绪不对的样子，何亚洲关切的说道：“你怎么了？嫂子没说怪罪你的话啊！”
　　“她能说什么啊？”
　　王可争难过的说道：“你嫂子从二十几岁嫁给我，我跟她说，808旅就是我的家，是我生命的一部分，你嫂子说，你干就是了，要么干到退休，要么干到升官……”
　　“她随军以后，再也没有离开过808旅，我打了败仗，她在家里哭了一天，听说我要晋升了，她在屋里笑了一天，听说我受了处分，她在家里哑巴了一天，听说我上调没戏了，她说，你忽悠我的日子也没有几天了……”
　　“她算计着我要退休了，可我还在这里，这辈子，我最对不起的就是你嫂子，兄弟，我知道我拿什么都还不起这笔账，只有打赢808旅这场翻身仗……”
　　“808旅开心了，家属们开心了，我开心了，你嫂子就开心了！”
　　“旅长……”何亚洲这才明白王可争一直隐瞒家里的原因，带着愧疚而又感动的说道：“刚才我跟嫂子实话实说了，集团军副参谋长是你主动辞掉的，嫂子说，她愿意跟你一辈子，因为你是个顶天立地的男人！”
　　王可争的心里这才舒适了一些。
　　然而。
　　王可争没想到，第二天，他就被何亚洲等旅党委的成员，给推到了全旅会议上。
　　808旅全旅官兵，除了必要的执勤岗哨外，全都被集合到了一起。
　　会议上。
　　何亚洲先是宣布了王可争之前在私下里所做的种种，辞退集团军副参谋长的位置，立知耻碑，开展知耻教育，独自背着这些默默的扎根在军营。
　　何亚洲转述了之前王可争所有的态度，包括为了808旅打赢翻身仗的态度。
　　留在808旅，是为了打翻身仗，不辱使命，对808旅不辱番号，战旗不倒。
　　王可争不想背着败绩离开808旅，更不想把黑锅留给继任旅长，如果他就这么走了，良心上过不去，在全集团军官兵们面前，永远矮人一截。
　　践行当代革命军人核心价值观，是需要信念、勇气和担当并存的。
　　最后，何亚洲更是在全旅官兵们面前，提出了新的口号。
　　那就是：旅长能做到，我们就能做到。
　　808旅的这次全体会议，将808旅官兵上下全都凝成了一股绳，旅长都可为了808旅付出一切，他们这些下面的官兵还有什么好说的？
　　榜样就在面前，而还是808旅第一人，谁还说出什么来？


第636章 约谈（上）
　　勇士行动实兵对抗演习结束了之后并没有平静。
　　钱副总指挥将这次演习的情况上报到了参谋部，着重强调了一下江水打乱演习节奏、导致演习没有按照预案展开的情况。
　　然后上面也对此做出安排，将参演这次实兵对抗演习的江水、汪虎、夏侯澜三位旅长，都叫了上去，说是组成了一个临时调查组，要调查这次演习的前因后果。
　　江水这一次才是真正的感受到了思想观念的冲突，到底是有多么的严重。
　　没办法。
　　这其实也很正常。
　　毕竟在传统的观念中，演习就是要按照预案展开的，因为做出的预案就是想要看到的东西，预案被打乱，节奏带偏离，自然会有人对此不满。
　　而且专业化蓝军部队的理念，也其实并没有被广义上认可。
　　因此，江水觉得这次的约谈也是一个机会，向上面展示专业化蓝军部队存在的意义。
　　毕竟，不是每个领导都和谭组长一样，深刻的明白这里面所蕴含的东西。
　　而这个调查组，只有调查权，真正的决定还是要看上面领导的，想说的话，也正可以经过他们之手传递上去。
　　“江水同志，今天请你来的目的，是想了解一下勇士行动的演习情况！”
　　在一个小型的会议室里面，调查组的两位同志坐在江水的对面。
　　一位年纪大的，和江水同级别的，是临时调查组的组长，还有一位年轻的中校，面前还放着笔记本电脑，是负责全程记录所有约谈内容的。
　　随着组长的开口，记录干部开始在笔记本电脑上迅速的记录着。
　　“可以！”江水点点头说道：“了解什么情况？”
　　“我们就提几个问题，你实话实说就可以！”组长严肃的说道。
　　“好！”江水再次点头，想看看这位调查组的组长，能问出什么问题来。
　　“演习第一天，山豹旅就对另外两支演习部队，海啸突击旅和山鹰旅实施了突袭，这个是你指挥的吗？”组长看着江水问道。
　　“是我指挥的！”江水认真的说道。
　　“这在原来的预案中是没有的，演习的第一天，是具有表演性质的，并没有你们山豹旅的任务，你们这样做，究竟是为什么呢？”
　　组长不解的问道：“难道你们不知道观礼台上有军事专家吗？”
　　“知道！”
　　江水直言不讳的说道：“这次演习我们山豹旅主要的任务，是搅局！”
　　“搅局？”负责记录的中校，惊讶的抬起头看着江水：“搅局是什么意思？”
　　“搅局啊，就是捣乱、破坏、袭击，把这次一潭死水的演习搅活、搅浑！”江水解释道。
　　组长抓住了江水话里的重点：“这么说，你是有意识的，或者可以说，你是故意这样做的吗，对吗？”
　　“是！”江水看着组长严肃了起来。
　　“你决定这样做的时候，就没有考虑到造成什么不良影响吗？”组长看着江水咄咄逼人的问道。
　　“那请你举例说明，我造成了什么不良影响！”江水同样盯着组长问道。
　　“这……”
　　组长和中校对视一样，然后组长开口说道：“表演性演习夭折、演习局面失控，专家半路失联，难道这些还不够吗？”
　　那位中校更是针对性的说道：“江水同志，有人反映，你这样做，已经给国家和军队造成了十分恶劣的影响，你就没有考虑过后果吗？”
　　江水低下头笑了一下，然后看着组长问道：“那么请问，演习是为了什么？”
　　“呵呵呵~”
　　组长也同样笑了一下，然后说道：“演习是为了什么，我自然清楚，军事演习是在预定情况诱导下进行的作战指挥和行动的演练，是部队在完成理论学习和基础训练之后实施的，近似实战的综合性训练，是军事训练的高级阶段。”
　　“对！”江水点头道。
　　“你到底想说什么？”组长问道。
　　江水这才开始说道：“你也说了，近似实战的综合性训练，而且我军历来都是在讲演习即实战，我们所预定的情况，都是有可能发生或者正在发生的战争场面……”
　　“练为战，不为看，更是各级领导一直以来特别强调的……”
　　“既然是实战，那么演习中发生任何情况，都是能够理解的……”
　　“而且，自从谈话一开始，你们就把这件事定性，在让我承认这次我带领山豹旅所做的一切，都是违反了演习的规则……”
　　“那么我请问，如果演习都要按照制定好的预案进行的话，那么战争中，敌人站在我们面前了，我们可以要求他们按照我们的规则展开战争吗？”
　　“……”
　　江水所讲的内容，和提出来的内容，太过尖锐，让组长和中校都沉默了起来。
　　因为上面也确实一直在强调演习即实战，练为战、不为看，这是谁都不能够否认的。
　　而且江水也非常恰到好处的拿到了这一点，让两位调查组的无言以对。
　　“那好……”组长只能展开下面的问题：“我问你另外一个问题，在这次演习当中，准确的说是演习的第二天，发生了你们山豹旅胁迫军科院专家劫为人质的事件，这件事情，是你策划和指挥的吗？”
　　“是的！”江水点头承认道。
　　中校一边记录一边抬起头来问道：“事件发生之前，有没有事先通知过演习指挥部？”
　　“没有！”江水摇头说道。
　　“为什么不事先报告？”中校精神一振，马上追问道。
　　“没有必要报告！”江水认真的说道。
　　“……”中校身体一僵，瞪着眼睛看着江水，为什么这家伙跟以往的调查对象完全不同，两次三番的掖的他们说不出话来。
　　组长则是针锋相对的问道：“这么严重的事件为什么不报告？是谁给你这么大的权力？”
　　“敌人！”江水严肃的吐出了两个字。
　　尼玛~
　　你能不能别什么都用敌人来说话。
　　组长和中校似乎都能够猜到江水下面要说什么了。
　　果然。
　　江水继续说道：“什么时候敌人劫持人质了，还要提前通知我们？他们难道会跑过来先告诉我们，他们要劫持人质了？”
　　“但凡要是这种局面的话，战争永远也不会打起来，世界和平也就不是一句口号了！”


第637章 约谈（中）
　　“而且，我在带回专家组之后，也马上汇报给了演习指挥部……”
　　“并且现在的谈话已经涉及到纪律问题了，如果盖棺定论的话，我想，我也就完蛋了！”
　　组长和中校感觉头皮发麻。
　　这江水也太der了吧，怎么什么话都往外说？
　　如果这样的调查情况递交上去，想必又会发生一次大地震。
　　“江旅长，今天的谈话就先到这里，你可以先去休息了，但我们对你有要求……”
　　“在谈话期间，不要跟其他人员有接触，也不要随便外出……”
　　“在这个事情没有结论之前，不要跟任何与此事无关的人员谈论此事，可以吗？”
　　组长开始赶人了，他觉得要先看看另外两位什么情况，在研究怎么继续对江水的约谈。
　　“行！”
　　江水点头起身说道：“想要谈了随时可以叫我，我还有很多想说的话呢！”
　　“哈哈哈~~~”
　　组长强装笑脸示意道：“请吧~”
　　“那我先走了~”
　　江水大步流星的走了出去。
　　“这个江水什么来头，为什么这么刚？”中校看到江水出去之后，有些踌躇的说道。
　　组长看向中校问道：“都记录好了吗？”
　　“全都记下了！”中校点头说道。
　　组长拿过了笔记本电脑，中校刚要凑过去。
　　“嗯？”
　　组长目光如电的看着中校。
　　中校连忙正襟危坐。
　　组长把记录那一面关闭，然后从笔记本电脑里面，打开一个系统，然后登录个人的权限账户，把江水的资料给调了出来。
　　然后。
　　组长越看越严肃，当看到江水所带领的战狼中队，在演习中打败了老a之后，更是童孔一缩。
　　老a在这边意味着什么，组长心里非常的清楚，就说上一位老a大队长袁朗，从老a里面出来之后，那简直就是平步青云，可以说是一路绿灯，而这几乎可说和铁路相比没什么两样的江水，还能差的了？
　　没错，现在的老a，袁朗也已经从老a里走出来了，现任老a大队长，现如今是吴哲。
　　为什么不是成才呢，原因很简单，吴哲的起步高啊，升职快啊，现在成才的军职，也就是坐在了参谋长的位置上。
　　而且，相比于袁朗，江水可是战狼中队首任中队长，这里面的意义可就更加不一样了。
　　“呼~”
　　明白了。
　　全明白了。
　　组长呼出一口浊气，就凭江水的这些资料，就实话实话，如果不是重罪的话，几乎没人会动江水。
　　保密级别权限这东西可不是闹着玩的。
　　如果真有人下手会动江水，那么也必然会有人保江水。
　　组长感到了目前的情况非常的棘手。
　　默默的关闭了系统，琢磨着后面该如何继续这次的调查。
　　现在，他感觉这次任务完全就是个烫手山芋啊。
　　在组长沉思的时候，汪虎走了进来。
　　组长默默的把笔记本电脑还给中校，调整好情绪，开始了对汪虎的约谈。
　　“汪旅长，你认为山豹旅的搅局行为，给这次演习，带来了什么样的后果？”组长看着对着坐着的汪虎问道。
　　“让我说实话吗？”汪虎不卑不亢的问道。
　　“！”
　　组长和中校心里一突。
　　不会吧，不会吧，不会又来了一个二杆子吧？
　　“当然要说实话了！”可调查还得继续，组长只能强撑着说道。
　　汪虎十分严肃的说道：“我认为，我们从山豹旅和江水旅长那里，学到了不少有益的经验，包括他们大胆搅局！”
　　果然。
　　组长又开始头疼了，还特意的提醒道：“汪旅长，这里可不是开玩笑的地方啊！”
　　“难道你们还想让我说假话？”汪虎眨眨眼问道：“让我说这次的演习一团糟吗？”
　　中校此刻一边记录，一边感觉浑身发麻。
　　组长无奈的说道：“我们没有让你说假话，但是这次演习的秩序，被搅乱那是事实吧？”
　　“没错！”
　　汪虎点头说道。
　　组长心里刚松了一口气。
　　结果，汪虎话锋一转，严肃的说道：“可是原来设定的秩序，并不是最贴近于实战的秩序，而是更贴近于观赏的秩序……”
　　“我们知道，演习场绝对不是表演场，更应该是战场，或者最贴近战……”
　　“因此，山豹旅的行动打破了原有的预案秩序，向战场的规律靠近，我们这些年来的演习，不都是一直在朝着这个方向发展吗？”
　　“你说的这个方向，当然是对的！”
　　组长无奈的承认，可紧接着强调道：“但是我们今天，只谈勇士行动中存在的问题！”
　　“问题，就是明摆着的！”
　　汪虎毫不避讳的说道：“就是演戏！”
　　“不会吧~”组长感觉自己的脑子都乱套了，迟疑的说道：“我看了演习的计划，那是不设预案的、背靠背的实兵对抗！”
　　“是！”汪虎点头承认，也提出了新的演习内容说道：“可是在听说了军科院专家要前来观摩，就让我们改变预案，按照第二套计划，以表演为主的预案进行演练……”
　　“等专家走了之后，再恢复到背靠背无预案演习……”
　　“可是我们认为，完全没有这个必要！”
　　“你们？”组长都有些懵了，这个演习经过，到现在为止，让他真的有些找不到重点在哪里了，怎么发生了这么多意外的情况？
　　“你们是谁？”组长问道。
　　“我和夏侯旅长！”汪虎解释道。
　　“你们早有打算？”组长追问道。
　　“是！”汪虎承认道：“如果江水旅长不来，我们和夏侯旅长的对抗，也打算突破预案另搞一套，可是没想到，江水旅长进场太晚，他根本不知道，还有以表演为主的预案进行演练这么一回事，他是完全按照贴近于实战的演习展开行动……”
　　“既然山豹旅发动进攻了，我们当然也要积极的应对，如果按照自主对抗继续的话，我们能在十分钟之内出击营救，演习将会出现惊心动魄的场面……”
　　“我们的海啸特战旅快速反应能力，也可以大有用武之地……”
　　“可是这些方案都被钱副总指挥给否定了，硬压着不让我们行动，我的突击队员白白的等了三个多小时，直升机才到，导致给江水和山豹旅充足的准备时间……”


第638章 约谈（下）
　　“在我们出发之后，让山豹旅能够迅速展开绕后行动，把我们的作战分区全给占领了，所以大概的情况就是这样……”
　　“这简直是拿演习当儿戏，说实话，就算我们不营救，那些军科院专家，自己走也能走回招待所了！”
　　汪虎想到当时的情况，就感觉比较憋屈，一股脑的全都说了出来。
　　“还有这样的事？”组长完全沉浸了进去，听着汪虎说到这里，就忍不住的问道。
　　“还有更可笑的呢！”
　　汪虎讲现场的情况说了出来：“当我们去营救那些军科院专家的时候，那些军事专家还配合江水，给山豹旅争取了更多的时间……”
　　“这太不可思议了吧？”
　　随着对汪虎的约谈，组长对于这次演习有了新的认识。
　　然而这只是思想转变的开始。
　　汪虎这里还好一些。
　　轮到夏侯澜被约谈的时候，场面一度让人看不懂。
　　因为明明是约谈夏侯澜，结果似乎场面有一些不一样。
　　“我只想说一个问题！”
　　夏侯澜强调的说道：“在这次演习中，最突出的特点，是一支专业化蓝军部队的加入，就是陆军东南军区的山豹旅，其实这次演习的真正目的，就是检验我军专业化蓝军部队建设成果……”
　　“虽然你们在上面的机关单位工作，但并不一定完全了解部队现在的发展和建设情况，尤其是一些新的训练手段和新的理……”
　　“山豹旅之所以很多战法、打法，被你们看做出格，正是因为他们从专业角度出发，逼真的模拟假想敌，做到了形似、神似……”
　　“山豹旅在对外军的研究方面，一直走在全军前列，他们把对外军研究的理论成果，通过实兵对抗演绎出来，形象生动的推演出战场的实战效果……”
　　“作为一块磨刀石，常年磨砺红军，并针对红军的软肋展开有效的、治疗性的打击！”
　　组长趁着这个间隔，开口想要提出问题：“夏侯旅长……”
　　“你等我说完！”
　　夏侯澜一点面子不给的直接打断道，然后继续顺着自己的思路说道：“专业化蓝军会把自己打扮成一个真正的敌人形象，出现在我们的面前，让我们的长期处于和平环境下的作战部队，大吃一惊……”
　　“让我们感受到敌人就在身边，就在眼前，给我们的生活工作带来一种危机感和紧迫感，并有效的促进部队训练，向实战和贴近实战不断迈进……”
　　“这就是专业化蓝军部队，为训练模式的改变，所带来的重大突破……”
　　“如果你们真正了解了这支部队，了解了专业化蓝军建设，你们的理念和视角就会发生重大改变，再不会用业余的口吻向专家提出小儿科式的问题，更不会上演什么关公战秦琼似的闹剧……”
　　“好了，夏侯旅长，今天的谈话就到此为止！”
　　组长真的感觉自己招架不住了，这三个怎么一个接着一个的不按套路出牌呢？
　　以往他们调查、约谈的对象，哪个不是战战兢兢、有问必答、规规矩矩的？怎么到了这里，好像是他被调查、约谈了一样呢？
　　组长决定先好好的准备一番，然后再找江水好好的谈一次。
　　当然，第一轮的约谈内容，也要第一时间呈报上去，给相关领导看看江水等人的情况。
　　……
　　808旅。
　　“单副主任也没说是什么客人，非要让咱俩换上常服迎接迎接，弄得神神秘秘的，肯定是个重要的人物……”
　　王可争和何亚洲穿着常服走到了办公楼下，等着上门来的客人了。
　　“轰轰轰~~~”
　　两辆军车从大门口的方向开了进来。
　　“来了吧？”
　　“来了~”
　　“走~”
　　王可争和何亚洲连忙迎了上去。
　　“哎幼，褚战刚~”
　　王可争没想到过来的客人竟然是褚战刚。
　　褚战刚在得知王可争辞退了集团军副参谋长的任职后，心里始终惦记着王可争，可王可争一直闷头搞训练，联系不上，褚战刚就自己跑过来了。
　　“怎么是你啊？”王可争高兴的看着褚战刚。
　　“哎呀，老哥哥~”看到王可争，褚战刚同样非常高兴。
　　两个老男人狠狠的抱了一下。
　　王可争笑着打量着褚战刚，开玩笑的说道：“不错不错不错，进步了，发福了，小脸也白了，这家伙混的人模狗样的！”
　　“骂谁呢？”褚战刚马上装作生气的质问道。
　　王可争不在意的笑道：“我骂你臭小子怎么了？”
　　“老哥哥，可以骂可以骂~”褚战刚又成了笑脸说道。
　　“褚副参谋长，来，这次是先看营院，还是先看部队？”看两人寒暄完了，何亚洲就开口提出了正事。
　　“何政委啊，我这次来的目的啊，就是要看王可争，看我的老哥哥！”
　　褚战刚说完之后，看向王可争，眼中带着一抹惋惜说道：“听说你搞出了一系列的名堂，怎么也不跟我通报一下？”
　　王可争大大咧咧的说道：“我这能有什么名堂？整天就是吃饭训练，不像你，过来一趟还搞的神神秘秘的！”
　　“勿忘耻辱，为战而练！”
　　褚战刚忽然注意到办公楼墙上挂着的红色条幅。
　　“这是我们搞教育的口号！”王可争介绍道。
　　褚战刚脑子一转，就明白了怎么回事：“老哥，没必要把自己搞得那么灰头土脸的吧？”
　　“哎~”
　　王可争叹了口气说道：“跟你们没法比啊，我们败得惨翻身就难！”
　　说完，王可争就带着褚战刚进了办公大楼。
　　几人找了地方坐到一起，褚战刚看着王可争问道：“我听说你之前把记者给抓起来了？”
　　“哈哈哈~~~”
　　王可争大笑着说道：“他们在我训练场里乱跑，我怕伤着他们，这家伙，个个牛哄哄的，后来我四菜一汤给他们打发了。”
　　褚战刚满含深意的提醒道：“这媒体可得罪不起啊！”
　　“又不是没见过他们！”王可争不在意的说道，然后看着褚战刚问道：“他们是不是跑到你那告我状去了？”
　　“这种负面新闻，还是越少越好！”褚战刚劝解着说道。


第639章 王可争和褚战刚
　　“你别说啊，他们这一报导，真帮了我大忙了！”
　　王可争有些自豪的说道：“没有一家媒体敢擅闯我的军营了，没有一个记者来采访了，我可是轻松了不少！”
　　褚战刚摇了摇头，然后把王可争拉到了一边，单独的谈了起来：“王可争，王老哥，你啊，就是一根筋……”
　　“你王可争，这一辈子啥都可争，你说是不是？真到你该争该得到的时候，却让你给丢掉了你不要了，这是不对的……”
　　“我听说你把集团军副参谋长给辞了，我很震惊你知道吗？”
　　“你可以后悔，你可以不后悔，那你老婆孩子呢？你弄的灰头土脸的又何必呢？”
　　王可争明白褚战刚说的是自己辞退集团军副参谋长的事情，所以也没有搭话茬，就默默的听着。
　　褚战刚继续劝导：“你以为真要打仗啊？我国是核大国，谁敢动咱？你就放一百个心吧？”
　　听到这句话，王可争的脸色就沉了下来。
　　“王可争，王老哥啊，我不同意你搞什么知耻教育，我不是说你，有荣誉有光荣凭什么不张扬？”
　　“你808旅是老红军的底子，我909旅哪有你光荣？808旅历任主官都上去了吧？你倒好，到你这，断了档了……”
　　“你是太不懂得什么叫做荣誉至高无上，捧着一大把荣誉你不懂得珍惜，却把个什么耻辱当件宝，你是真有病啊你！”
　　褚战刚越劝越激动，越说越上头，最后干脆指着王可争骂了起来。
　　“褚战刚！”
　　王可争曾的一下就站了起来，愤怒的吼道：“808不是909，你还是自重点儿！”
　　“你……”
　　褚战刚也站了起来，咄咄逼人的说道：“你让谁自重啊？有机会不上，你后悔去吧你！别动不动老是让别人自重！”
　　“砰~”的一声。
　　王可争直接摔碎了水杯，扭头就走了。
　　“……”
　　褚战刚最后是带着一肚子火离开的808旅。
　　……
　　何亚洲在知耻碑前找到了王可争。
　　“找抽的走了？”王可争澹澹的问道。
　　“你这叫什么话啊？”何亚洲无奈的看着王可争：“你哪来那么大火啊？”
　　“他就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”王可争发着牢骚说道：“不就是来炫耀说他当上集团军副参谋长了吗？
　　何亚洲劝慰道：“我觉得啊，褚战刚要不是关心你，把你当好朋友、老战友，他也不会大老远跑来跟你说这番话，你听不进去，不代表人家说的不对啊！”
　　“不对就是不对！”王可争强调道。
　　“我觉得他说的某些话，也是心里话！”
　　何亚洲举例说道：“他说听说你把副参谋长给辞了，他很震惊，这句话不虚伪吧？”
　　“不虚啊！”王可争点头道。
　　“你不后悔可以，你考虑过你老婆孩子的感受吗？这句话也没错吧？”何亚洲再说道。
　　“是句人话！”王可争应道。
　　“他说你整天把自己整的灰头土脸的，你以为真要打仗啊？我国是核大国，谁敢动咱们？你放一百个心吧！这是不是他心里话？”何亚洲继续举例。
　　“对，这确实是他心里话！”
　　王可争点头，紧接着说道：“什么核大国没人敢动咱们？你放一百个心吧！这是一个当兵说的话嘛？这像是一个集团军副参谋长说的话嘛？”
　　“我想起来了，他就是这句话把我的火给拱起来了！这话不对，就是心里话也不对……”
　　“是不对！”何亚洲也点头道：“可人家问什么跑这么大老远来看你啊！”
　　王可争默默的低下了头：“他能够大老远来看我，我还是挺感动的，哎呀，我的这个老战友啊……”
　　“不过我倒觉得，褚战刚是个很真实的人，你看，他大老远来看我，跑过来跟我说心里话，有啥说啥，从不忌讳，当然，他以前也这样，我倒挺喜欢他这一点的！”
　　“你不是说他说的都是屁话嘛！”何亚洲笑着说道。
　　“不管怎么说，他挺透明的，跟我又没有掖着藏着！”王可争耸了下肩膀说道。
　　“你这一说我倒觉得，褚战刚身上也有挺可爱的地方！”何亚洲认同的说道。
　　“他就是这么一个人！”
　　王可争琢磨着说道：“不过褚战刚有些想法，不行，他这么下去可不行，不行，绝对不行！”
　　“不！”何亚洲看着王可争似乎很不对劲的样子，紧张的问道：“旅长，你怎么了？”
　　“老何，褚战刚这么下去可不行啊！”王可争严肃的说道：“他的思想不行啊，如果他在不转变，将来早晚有一天会犯错误、会吃亏，我得找他谈谈去！”
　　“不！”
　　何亚洲惊讶的看着王可争：“你要去找他？”
　　“对啊！”王可争点头道：“他明天就回去了，我今天必须得找他好好谈谈！”
　　何亚洲还是没搞明白王可争的状态，连忙伸出手摸了摸王可争的额头问道：“老王，你不是出什么状况了吧？”
　　“老何啊，你还看不出来嘛？褚战刚大老远来劝我，就是希望我不要放弃晋升机会，我想，他这是出于老战友的真感情，褚战刚的思想观念不转变，我不能看着他这样发展下去，要是那样的话，就是对他不负责任，没有尽到一个老战友的义务……”
　　“我得去了！”
　　说着，王可争立马出发去找褚战刚了。
　　……
　　同样，忙完了回到招待所的褚战刚心情非常不好，大老远来劝王可争，结果好心当成了驴肝肺，换谁心里能舒服啊，差点就让褚战刚决定和王可争断交。
　　但是又一想，王可争都已经这样了，后面的路肯定更加难走了，褚战刚又放心不下了，决定找机会再好好的劝一劝王可争。
　　然后就在这个时候，王可争把电话打了过来，看到王可争的号码，褚战刚就笑了，还得是老战友啊。
　　然而，电话一接通。
　　王可争就说道：“你下来吧？”
　　“？”
　　褚战刚疑惑的问道：“我下来？我下哪去啊？”
　　“我就在你楼下！”王可争澹澹的说道。
　　“啊？你怎么突然来了？”褚战刚惊讶的问道，然后反应了过来，笑道：“老哥哥你还是上来吧，我这可是豪华套！”
　　“什么豪华套，我看不上，你下来吧！”王可争没好气的说道。
　　“老哥哥，你还是上来吧！”
　　“少废话，你赶紧下来吧！”
　　“好好好，我下去！我下去行不行，哈哈~”
　　两人拉扯了几句，还是褚战刚拧不过王可争，下了楼，找到了车里的王可争。


第640章 忧患意识
　　“幼，亲自来了？”
　　褚战刚上了车后问道：“老哥哥，你是不是气还没出够？找我再发泄发泄？”
　　“不是！”王可争认真的说道：“我是冷静了之后才来找你的！”
　　“哎幼？这是吃了什么去火的药了？效果这么灵啊？”褚战刚惊讶的看着王可争问道，主要是他也同样非常了解王可争，这家伙脾气上来了，一时半会儿根本就过不去。
　　“别开玩笑！”王可争严肃的说道：“你可别忘了，咱俩是翻了脸走的！”
　　“是的！”褚战刚也正经了起来：“我这也窝火呢，要不说你这火消得快啊，说吧，你跑来找我有什么事？”
　　然后，王可争看着褚战刚说道：“你说我国是核大国，没人敢动咱，一百个放心！这话是你说的吧？”
　　褚战刚还以为什么事呢，就毫不在意的点头道：“是的，我是说过！”
　　“我告诉你，这个言论是错误的！”王可争非常严肃的说道：“你是集团军的副参谋长，你怎么能够说出这样的话呢？人民军队忠于党，随时准备上战场，这句口号我们天天喊，那现在怎么能口是心非呢？”
　　“哦~原来是为这个啊！”
　　褚战刚这才明白白天王可争为什么生气了，笑着说道：“你呀，有点跟我们政委徐晓村差不多了，我是说过打不起来这句话，我说过，仅仅是在你我之间的这种小范围内说过，又没有在公开场合讲过，更没有当着战士的面宣扬过，是吧，就这点事你还当回事了你！”
　　“我是当回事了，你知道你为什么没当回事嘛？是因为你没有忧患意识！”王可争认真的说道。
　　“我明白了，你跑来是给我上课的，行了，我接受你的批评，啊，早点回去睡觉吧！”一听王可争的话，褚战刚就不乐意继续谈下去了，敷衍着准备下车。
　　王可争一把拉住了褚战刚说道：“你自从被江水打败了之后，就没有认真总结过，没有吸取教训，没有彻底挖出失败得到原因，打不起来的潜意识在你身上根深蒂固！”
　　“好！”
　　褚战刚点头，开始和王可争争论起来：“既然你说到跟山豹旅对抗这件事，那我就跟你说句实话，我就是不服，他江水搞的那叫演习嘛……”
　　“就是哗众取宠、不讲规矩，忘掉偷鸡摸狗的伎俩靠核弹取胜，我根本就看不起这种人，干什么呀那是……”
　　“说实话，要打对抗，咱们两家打，909跟808打场实兵对抗，你想想，那将是场什么样的演习？”
　　“909跟808打？”王可争的脑子里开始想着，如果换这个时候他和909打的话，该用什么样的方式、方案取胜。
　　褚战刚则是接着说道：“要是决战2017咱们俩家打，那才是真正的合成旅战斗力的真实展现，那是要载入史册的战例，我在旅里就说过，我们909旅就是输了，也绝对服输服气……”
　　“可是跟江水那队伍玩捉迷藏，就像拳头打在棉花套上一样，你说有劲吗？”
　　王可争回过神来提醒道：“你错了！”
　　“我没错！”褚战刚坚定的说道。
　　“你还不认错？”王可争疑惑的问道。
　　“我哪错了？”褚战刚反问道。
　　“你到现在还不知道错在哪吗？我真不知道你是怎么混上集团军副参谋长的！”王可争很是气愤的说道。
　　“！”
　　褚战刚脸色立马阴沉了下来，盯着王可争问道：“你说什么？你说我集团军副参谋长是混上去的？”
　　“啊！”王可争点头。
　　“哈哈哈~~~”
　　褚战刚冷笑了起来：“行啊老哥哥，你就是这样对待你的老战友的，啊？”
　　“你也不看看当前形势，这一次上去的有几个？我可是经过多次考察，上面才正式任命的，老哥哥，我是真没想到你会说出这样的话！”
　　“我也是从现在开始怀疑你的！”王可争非常直白的说道：“要不是你一口一个老哥老哥的叫着我，要不是我感激你千里迢迢能来看望老哥，我是不会登门向你说这些话的……”
　　“战刚，老哥跟你说句心里话，几个月前，我跟你的想法一样，我不服，我认为江水他们就是偷鸡摸狗之流，上不了路子的胡来……”
　　“但是，当我看了江水他们送来的总结报告，后来我又去了山豹旅学习参观！”
　　听到这里，褚战刚惊讶的看向王可争问道：“怎么？你还去过山豹旅！”
　　“是的，我去了！”
　　王可争继续说道：“我进入了他们的指挥中心，我观摩了他们城市战的训练成果和训练过程，你猜怎么着？”
　　“老哥我震惊了，他们贴近实战方面，比我们超前了不是一大步，是一个时代呀！”
　　王可争是越说越激动，褚战刚是越听感觉越离谱，看着王可争滔滔不绝的讲着，褚战刚就一副你说的都对的表情，不断的配合点头。
　　“还有，他们现在一直在研究世界各地爆发的局部战争，研究现代战争的趋势和规律，并且把研究成果转化为训练要素、战场意识、战术意识、训练模式等，都讲究最大限度的贴近现代战争的式样……”
　　“信息战、心理战、舆论战、网络战、情报战、特种作战、城市攻防战，再加上传统的装甲突击、特种兵渗透、小规模多兵种合成作战等等，只要在战场上能够赢得胜利的战术和手段，他们都在研究……”
　　“而你呢，你在这抱守残缺、墨守成规、自命不凡，这个瞧不起，那个不服气，你这种思想再下去，有幸碰到山豹旅，你不被打得落花流水我都怪了！”
　　听到自己还会败给山豹旅，褚战刚当即就瞪起了眼珠子。
　　“瞪着我干嘛？”王可争劝解道：“老弟啊，你好好回去想想吧，老哥说的肺腑之言啊！”
　　完事了。
　　褚战刚就看着王可争冷笑道：“老哥，肺腑之言，振聋发聩。”
　　然后“砰~”的一声打开车门，褚战刚扔下王可争就扬长而去，连王可争叫他，他都没搭理，径直的回了招待所楼上。


第641章 褚战刚的转变
　　招待所。
　　躺到了床上的褚战刚，心里还对王可争说的话愤愤不平。
　　睡不着的他随手拿过来床头柜上的文件，随意的翻阅了起来，然而，仅看了一页的褚战刚，猛的坐了起来，把文件翻到封面上。
　　只见封面上写着：808旅知耻震撼全军心灵。
　　褚战刚感觉到了不对劲，从床上下来，拿着文件走到办公桌处坐下，开始认真的看了起来。
　　褚战刚看的非常认真，心里受到了莫大的震撼。
　　他是真没想到王可争竟然做出了这样的惊人之举，被震撼的褚战刚逐字逐句的从头到尾仔细的看了一遍，越看越心里发毛，越看越心有余季，然后就真的睡不着了，连夜把文件来回看了好几遍。
　　第二天一大早，褚战刚就退了返程的机票，再次赶到了808旅这边。
　　走进808旅的军史馆，褚战刚一眼就看到了摆在最中间的知耻碑。
　　褚战刚当即心灵就受到了莫大的震撼，一下子就戳到了他的痛点上，他虽然嘴上总是不承认对抗山豹旅的失败，是因为他没有足够的勇气去面对失败，可王可争就真的做出来了。
　　褚战刚脚步沉重的走到了知耻碑前，目光盯着知耻碑，褚战刚沉重的问道：“可争，你告诉我，当时你是怎么想的？”
　　王可争也同样盯着知耻碑，一言不发。
　　此时无声胜有声。
　　褚战刚转身看着王可争，非常认真的说道：“可争，你永远是我的老大哥，我知道，我做不到，永远也做不到，但我会让909旅的干部来学习，学习你们808旅的光荣传统，和这种极具时代特征的知耻精神……”
　　“说实在的，我们的军队差的不是钱，不是装备，不是人才，差的，还是精神！”
　　“一种永不泯灭的民族进取精神！”
　　王可争非常认同的点了点头。
　　然后，褚战刚面向知耻碑，缓慢而又庄重的向着知耻碑敬礼。
　　最后，褚战刚开始参观808旅的训练情况，也同样是越看越心惊，他没想到，短短不到半年的时间，808旅竟然有了这么大的改变，他现在强烈的感受到，909旅不改变不行了，不然早晚要被时代所抛弃。
　　褚战刚虽然深耕圆滑，可同样的，面对自己成长起来的地方，面对909旅，他同样不愿意自己给这支部队抹黑。
　　现在认识到了错误，褚战刚决心要改变，不能让909旅因为自己而对不起革命先辈的热血。
　　褚战刚离开808旅之后，第一时间就返回了909旅，找到了徐晓村。
　　“没想到808旅把教育搞的这么生动！”听褚战刚说完了808旅的情况之后，徐晓村感慨的说道。
　　“我跟你一样，我昨天晚上一夜没睡，两个旅同样是失败，而王可争何亚洲他们就能够搞出这么多的名堂，而且一针见血，真是不容易啊！”褚战刚认同的说道。
　　徐晓村直言不讳的说道：“我觉得呀，909旅存在很多问题！”
　　“你说说，主要是什么问题？”褚战刚问道。
　　“说了你别不高兴啊！”徐晓村笑着说道。
　　“我第一时间把808旅的材料给你们送过来，就是让你们参照学习，找出差距，909旅出成绩，我能不高兴吗？”褚战刚认真的说道。
　　“问题得到根子还是出在你身上！”徐晓村直言不讳的说道。
　　“这我知道！”褚战刚承认的说道，虽然没有足够的勇气在军史馆里立知耻碑，可承认这一点，褚战刚还是能够做到的。
　　“但是我这个做政委的也有责任！”徐晓村也点出了自己。
　　“先说我的问题！”褚战刚干脆的说道。
　　徐晓村斟酌着说道：“你一直不承认我们在决战2017演习中的失败，就这一点，大大的影响了我们在演习中，存在问题的深层次理解和认识，由于没有实事求是的态度，在全旅官兵滋生起一种浮躁气氛……”
　　“认为我们和山豹旅之差，只是运气不佳，我们并没有什么错，如果遇上了再交手一次，一定能够打败他！”
　　褚战刚点头承认道：“这是我的思想，没想到会影响全旅啊！”
　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝，全旅官兵都在看你旅长的作风！”徐晓村无奈的说道，接着也承认了褚战刚存在的优点：“当然这种不服输的精神，也不是什么完全不对，军人之间较劲也是常有的事……”
　　“但是啊，你又不认输，不承认失败的态度来回避失误和错误，那就是打肿脸充胖子了，就是固步自封了。”
　　“是！”褚战刚也直白的说道：“我当时的确不服气，王可争的808旅也不服气，但是他的思想教育和训练工作，都因为这次失败全都被激活起来，这是让我感到震惊的一点……”
　　“一讲到失败，我们就垂头丧气，一讲到成绩，劲头就上来了！”
　　徐晓村同意的说道：“我们就是缺失荣辱观教育，只能彰扬成绩，却不懂得再失败中奋起，没有从失败和挫折中崛起的自信，我们就不敢搞这种知耻教育，最后只能听好不能听差，808旅的知耻教育，我们完全可以借鉴学习啊！”
　　“老徐，我想这样！”褚战刚严肃的说道：“你带班子里的主要成员和几个团级干部，先到808旅走一趟，看一看、学一学，一下子全搬过来不现实，可以先找出对训练工作影响最大的问题对照解决……”
　　“不要因为我是老旅长就不好意思说话你，你现在这态度就挺好，我身上的毛病一般都是你惯的！”
　　说到后面，褚战刚就笑着开起了玩笑。
　　“还有就是丁凯！”褚战刚想到了继任自己位置的丁凯说到：“受我的影响比较多，你们在沟通上如果有什么困难，我可以出面说他……”
　　“目的只有一个，不能让909旅掉下来！”
　　“老褚啊，你这态度太好了！”徐晓村带着欣慰的笑容看着褚战刚。
　　别看褚战刚在某些方面表现的确实不佳，可他在909旅的威信那不是说着玩的，他的军事才能还是很不错的，曾经带着909旅，那也是演习场上的常胜将军，而且他卷顾下属，好事一直没有亏待过，也替下属着想，这也是很难得的。
　　所以，徐晓村看到褚战刚改变了观念，就知道909的改变已经成为了既定事实。


第642章 秋季大演习——陆海一号
　　“其实我这个做政委的，也有一定的责任！”
　　说完了褚战刚，徐晓村开始自我批评的说道：“我看了王可争的事迹，想了一下何亚洲……”
　　“对照我自己，同样是旅领导，我们在深刻剖析自己的时候，就没有王可争那么认真、那么彻底……”
　　“我们杂念太多，顾虑重重，我们自己的问题不是没看到、没想到，而是我们不敢于面对，我们没有勇气去彻头彻尾的改正它……”
　　“你说，我们敢在909旅也立一块知耻碑吗？”
　　“做不到！”褚战刚惭愧的说道：“我当时站在那块知耻碑前，我的心脏几乎被它压碎了，太让我感到震惊、震撼了……”
　　“我当时就在问自己，我怎么就想不到呢？后来我又想，就是我想到了，我敢这么做吗？”
　　“我知道，我不敢，后来我对王可争说，我敬佩他，但我做不到！”
　　徐晓村点头说道：“可是，你仍然把材料都带回来了，让我们学习了！”
　　“我也在学习啊！”褚战刚认真的说道：“我想，我做不出他这样的壮举，但王可争的精神我还是要学习的，哪怕我们就学他三分之一，我们也可以进步啊！”
　　“知耻后勇，卧薪尝胆，这些传统的兵家古训，看似简单淳朴，却很有现实意义啊！”
　　“对啊！”徐晓村承认道：“所以，我们应该学习的东西还很多啊，不能被时代所抛弃！”
　　褚战刚默默的点了点头，然后重重的拍了拍徐晓村的肩膀。
　　徐晓村也看着褚战刚重重的点头。
　　徐晓村明白褚战刚的意思，909旅的改变势在必行，但褚战刚的位置已经今时不同往日，不可能做到时刻盯着这边的情况，那么，此刻能够顶在前面的，也就是他徐晓村，909旅的政委了。
　　……
　　本来调查组都做好了准备，在第二天的时候继续和江水约谈。
　　然而，东南军区那边似乎要有大动作，然后江水是不可替代的，就向着上面打了报告，然后上面也批准了。
　　调查暂时搁置，江水返回东南军区。
　　得到命令的江水，立马马不停蹄的返回到了东南军区，到了沉军这边报到。
　　“参谋长！”
　　江水站在了沉军的办公桌前敬礼！
　　“坐~”
　　沉军站了起来，带着江水到沙发这边坐下。
　　“参谋长，这是发生什么事情了，这个节骨眼上把我叫回来？”江水看着沉军疑惑的问道。
　　“上面下的任务，因为上一次勇士行动实兵对抗行动，谭组长和刘副所长回去之后，都和相关领导称赞了一番，然后就命令各大军区展开秋季大演习，没有什么要求，只要一个乱字……”
　　“鉴于你的山豹旅在之前演习中的表现，军区领导一致认为，由你们山豹旅打这第一枪非常的合适，所以就向上面打了申请报告，让你先回来了！”
　　沉军简略的介绍了一下情况。
　　“秋季大演习？”
　　江水这才明白其中的原委。
　　“至于演习的情况，已经通知下去了，相关单位的负责人一会儿就到齐了，等开会的时候再说！”
　　沉军看了看时间说道。
　　“是！”
　　江水点了点头，难怪这么着急麻慌的，会议都开的这么急。
　　东南军区会议室。
　　说实话。
　　江水是第一次进入这么高级别的会议现场，毕竟，以前都是在设立的演习指挥部里面。
　　一眼望去，全都是高级军官，从军区直属各部门的领导，到集团军相关领导负责人，以及涉及到秋季大演习的相关军官等人，江水甚至都看到了王可争、何亚洲、褚战刚和徐晓村等人，甚至高士巍和谭建国也在其中，不过他们二人自然是坐在主位上了。
　　江水也看到了赶来的佟菲，两人就坐到了一起，开始等待着会议的开始。
　　沉军坐到了高士巍和谭建国的旁边，宣布会议开始之后，就开口说道：“经上级领导通知，由东南军区组织军区所属部队，进行一次联合登陆和海岸防御的作战演习……”
　　“这次演习的战术动作复杂，涉及科目众多，攻防转换频繁，充分展现战场形态的多变性和不确定性，下面请高士巍同志讲述这次演习的组织形式、任务和要求！”
　　“啪啪啪~~~”
　　全场军官致以热烈战胜表示聆听高士巍的指示。
　　高士巍缓缓的开口说道：“这次演习为我东南军区秋季会战演习，代号是陆海一号，参加陆海一号演习的主力部队有第909旅及配属部队，第808旅及配属部队，军区直属山豹旅及配属部队，海军部分舰艇、空军航空兵部队也会参与演习……”
　　“此次演习分为两个阶段：第一阶段，由江水指挥的山豹旅及海军、空军组织的联合登陆作战集群，向909旅及配属部队守备的埕海防线，发起海空一体登陆作战，
　　任务分为ab两个阶段，a、首先由山豹旅组成的攻击集团对一百六十海里外的，由201旅守备的南山发起登陆作战，要求在五个小时之内，占领该区的核心阵地，作为发起攻打埕海防线的跳板阵地，完成a阶段任务……”
　　“如在五个小时之内，没能成功攻占南山，山豹旅未能完成a阶段任务，将退出演习。”
　　“b、在山豹旅攻占南山之后，发起突破909旅的埕海防线的登陆作战，突破埕海防线之后，择机占领埕海……”
　　“909旅及配属部队的总指挥为褚战刚副参谋长，三天为限，江水指挥的陆海空联合作战集群，攻下埕海防线的主战地为赢，否则，为登陆作战失败，双方的胜利者，随机转入埕海城市防御……”
　　“演习第二阶段，第808旅及配属部队由王可争担任总指挥，在第一阶段胜出者进入埕海进行防御开始，也就是山豹旅作战集团突破埕海防线的第二天，或909旅作战集团坚守三天，成功粉碎敌方登陆攻势而转入埕海城防，即第四天，为808旅作战集团进入演习的起始点……”


第643章 褚战刚急了
　　“808旅需在无后援的前提下，长途机动南下作战，完成对埕海的包围，并向埕海发动攻城作战以攻取埕海政府大楼为胜，也是三日的期限，三日内没有攻占目标，守军为胜……”
　　“有关陆海一号的演习计划和部署，已经陈述完了，下面，我说几句要求！”
　　“一、要求参演部队从今天开始，做好认真准备，时间为十五天到二十天，十五天以后，部队将进入待命状态，军区随时下达演习开始的命令……”
　　“二、此次配属部队兵力，不能超过本部兵力的四分之一，计划由三个参战单位根据自己的作战计划需求，向演习指挥部预先申报，不限军兵种，十五日内必须完成……”
　　“三、本次演习，除上述计划任务和节点外，指挥部不再颁发任何预案……”
　　“四、这次演习，上面和各大军区都会参加观摩，演习的整个过程，由计算机进行系统评估，随时通报战况……”
　　说完了以上内容后，高士巍看着众人问道：“三方面单位听明白了吗？”
　　“山豹旅明白！”
　　“808旅明白！”
　　江水和王可争先后站起来铿锵有力的表态。
　　褚战刚站了起来，不卑不亢的的说道：“909旅对参加本次演习充满信心，也决心打好这场军区有史以来最复杂的对抗演习，但我认为，演习的时间安排是否过于仓促？给参演部队准备时间太少，有可能影响演习的效果……”
　　“还有，观礼台搭在什么位置？是在埕海防线，还是在埕海政府大楼附近？我们也好提前做好搭建准备和保障组织我说完了！”
　　然后，褚战刚就坐在了椅子上。
　　其实也是非常的巧合，这特么的909旅刚准备要好好学习808旅，谁知道这马上又打演习了？
　　只剩下半个月的时间了，909旅怎么来得及转变啊？还是那样的精神状态，怎么去面对山豹旅和808旅？
　　他之前离开909旅的时候，在丁凯问面对808旅和山豹旅的胜算之时，褚战刚就表示，面对808旅胜算不到百分之六十，面对山豹旅最少百分之八十。
　　可这是建立在909旅改变完成之后的情况下啊。
　　现在就让909旅顶上去，那岂不是要被他们打死？还谈个毛的胜利啊？
　　所以褚战刚就着急的站了出来，这一次，褚战刚真的不是为了自己，他是真的不想909旅再一次败在山豹旅的手上啊。
　　在这个时候，褚战刚也不管其他了，当面就把自己的态度表示了出来，就希望演习能够延迟些时日，给909旅改变的时间。
　　可惜。
　　这显然是在做梦。
　　沉军接过褚战刚的话，开始反驳道：“时间安排，由军区指挥中心来确定，我们不宜改动，至于准备时间不足？我就不明白了，从打完决战2017演习，到现在多长时间了？你还说准备不足？那么你不足的概念是什么呢？”
　　褚战刚自然不可能说是自己昨天才认识到了自己的错误，所以只能从其他方面下手，站起来说道：“我认为第一仗虽然是在我们909旅的防区，埕海防线进行防御作战，但此次演习的防御科目是海上侵入的海空一体战，部队从来没有演练过这一科目……”
　　“海空一体战的概念，也是近几年才出现在媒体上，我们对于这种战法的研究，还处于初级阶段，因为我认为演习科目的设置有些牵强，我估计打起来也没个章法！”
　　其实吧，褚战刚也知道自己找的理由太牵强，他是具备这方面的认识的，但是没办法啊，有理由就行啊，只要能够延迟演习，给909旅争取到时间，一切就足够了。
　　“的确！”
　　沉军一边认同一边教育的说道：“海军一天这个概念，是西方某些国家针对我国的崛起，为遏制我国的发展而提出来的，所谓的海空一体战，到底是个什么概念……”
　　“我想，你也未必认真研究过，不要一听说海空一体战，就想到西方媒体所宣传的如何神奇、如何强大无比……”
　　“山豹旅与空军海军联合作战，号称海空一体，又有什么不行呢？”
　　“我只跟你说，十五天后，要是人家打到你家门口了，怎么对付，就是你们自己的事了！”
　　褚战刚眉头皱了起来，绞尽脑汁的在琢磨着办法，他这样的针锋相对，自然也被其他人关注着，可褚战刚并没有在意这些，思考了一下，无奈的说道：“但，我们的压力还是太大，等于一场演习，要打两场硬仗……”
　　“既要跟海上来犯的山豹旅集群作战，然后又进行埕海城市防御作战，打击808旅来自内陆上的攻城作战，而且，两场战役的转换时间，只有二十四小时，这是不是……”
　　“褚副参谋长！”
　　沉军不想再听下去了，直接打断了褚战刚的话说道：“你怎么就不考虑你的优势呢？啊？”
　　“两场作战如果都是你来打，你完全是处于以逸待劳的有利位置，对海战你以静制动，对陆战你以近待远，你一点都不吃亏啊，再说了，你敢保证埕海城市防御作战，就由你来完成吗？”
　　沉军的意思很明显，就是在告诉褚战刚别太自信，山豹旅不是好相与的。
　　“……”褚战刚还要说什么。
　　可惜，沉军直接不搭理他了，看向众人说道：“同志们，今天请你们诸位来，虽然是通报情况，但也是下达预令……”
　　“这次演习的方案、设计，打破了以往军事演习一对一的固定模式，明确了三方参与，轮流上阵，加入了对手的不确定性，让结果产生悬念，让演习更加贴近实战，谁都有可能改变战场格局，说不定啊，还有第四方加入……”
　　“关于褚副参谋长提到的观礼台设置的问题，在这里我要重申一句，这次演习不设观礼台，有条件的可以到现场观看，没有条件的，就在演习指挥部观看视频画面！”
　　“会议到此结束，散会！”
　　沉军说完很干脆的就宣布了散会，是因为他不想和褚战刚扯皮下去了。
　　褚战刚呆坐在位置上，脑子里乱糟糟的，怎么办？909旅还能怎么办？
　　最后，还是在徐晓村的提醒下，才起身离开。
　　这个时候，沉军看向江水和佟菲的方向说道：“山豹旅的同志请留一下！”
　　江水和佟菲不明所以的坐回了原位。


第644章 王可争的骚操作
　　“得抓紧时间！”
　　走出会议室的褚战刚，直接追上了王可争说道：“老哥哥，你的事迹已经在909旅引起轰动了！”
　　“哎~有啥轰动的啊！”王可争大大咧咧的说道。
　　“我们909旅的领导准备近期到808旅参观学习，也算是临时抱佛脚！”褚战刚说出了自己的打算。
　　现在真的抓紧时间了，正所谓临阵磨枪，不快也光嘛，先管他来得及来不及的，先整上再说。
　　“好呀，来吧！”何亚洲表示了欢迎：“不过丑话说在前头啊，我们的接待能力有限、规矩也多，统一标准四菜一汤，如果遇到一个月四次的野战食品日，你们可就没饭吃了！”
　　追上来的丁凯表态道：“我们就是去学习你们这些经验，褚副参谋长一回来就催我们去，说我们909旅跟808旅相差太大了……”
　　“王旅长、何政委，不出三天，我就向你们报到！”
　　“没问题，我们随时欢迎你们的到来~”
　　王可争和何亚洲都带着笑容说道。
　　但是。
　　在离开了军区之后，回到808旅，王可争就带了几个人，穿着便衣离开了808旅。
　　一路南下，直接来到了埕海。
　　王可争带着人好好的把整个埕海都逛了一遍，拍视频、录像、研究各种线路、管道，尤其是政府大楼附近，更是仔仔细细的侦察了一番。
　　其后更是开始发动社会关系，联系上了以前在808旅服役退役的老兵们，开始从社会层面上下手，运输、仓储全都选择了和那些退役老兵合作，利用他们的社会关系，把808旅的武器装备神不知鬼不觉的给运到埕海，并完全潜伏准备。
　　当然，在各自返回各自的单位之后，也全都上报了要抽调的兵力，然后此次的演习指挥部，将三方的兵力结构全都公布了出来。
　　在这中间，还发生了一个小插曲，那就是关于配属部队的问题，江水心大的想把战狼中队的附属连队给拉过来，配合山豹旅进行演习，但没有任何意外的，直接被否定了。
　　江水只能退而求其次，寻找别的单位。
　　至于空军和海军那边，江水更是直接联系了夏侯澜和汪虎，夏侯澜和汪虎一听说这件事情，他们也有参与的机会，那更是直接带着足够的兵力去和山豹旅汇合了。
　　而909旅。
　　丁凯都从808旅回来了，都没见到王可争，用何亚洲的话来说，王可争被集团军叫去制定演习方案了。
　　丁凯也没有意外，毕竟，前面的演习规则都说了，除了本部兵马之外，还可以从其他单位抽到本单位的四分之一的兵力，在这一点上，肯定会得到集团军的全力支持。
　　毕竟，自己所属部队拿下了演习的第一名的话，集团军脸上也有光啊。
　　除了下面的官兵正常训练工作之外，山豹旅、808旅、909旅都展开了演习方案的制定。
　　“我认为，我们第一仗跟山豹旅组成的海空联合集群对抗，还是有相当把握的……”
　　丁凯捋顺着自己的思路说道：“首先，山豹旅江水是我们的老对手，上次交锋我们也算是摸到了他的底，而这一年来我们对山豹旅的信息情报侦察，一直都没有停过……”
　　“好！”
　　褚战刚一语双关的说道：“这样我们就主动了！”
　　丁凯笑着点头，他自然明白褚战刚的意思。
　　徐晓村斟酌着说道：“我们不能光盯着江水吧？我们防御上还有哪方面不足？山豹旅究竟用什么战法？这些都还不清楚！还有，信息方面也不能疏忽啊。”
　　“政委说得对啊！”
　　褚战刚沉吟着说道：“江水虽然是山豹旅的指挥官，我们需要套牢他，同时战法上要重视他，尤其是他们天上、海面和地上的协同作战，我们要研究透。”
　　“对！”
　　丁凯接过话说道：“针对第一阶段敌人从海上进攻的特点，我们在埕海防线的正面，加强了阻击力量……”
　　“同时在我正面防线后面，我们部署了一个远程火箭炮营，可以越过埕海防线，直接向海面发起远程打击，将敌方登陆舰队全部阻挡在一百五十公里之外，让他两天之内靠不上岸……”
　　“就算山豹旅特种兵和海军陆战队，在空军掩护下企图强行登陆，一天时间，也不可能拿下我的埕海防线……”
　　“只要坚守三天，江水的海空一体战，注定会以失败而告终……”
　　一旁的朱榕生，进行细致的讲解说道：“这次我们把两个远程火箭炮营，全部设置为机动部署，先在埕海防线北面三十公里的林子中隐蔽待命……”
　　“一旦通过卫星侦察确定山豹旅集群的舰队，开始向我防线移动，两个远火营才出发进入发射阵地……”
　　“与此同时，我还有一个伪装远火连，在开战后羊动部署，并适时进行虚拟发射，以掩人耳目……”
　　“朱榕生啊，你这个点子不错！”
　　褚战刚暗自分析了一下，有虚有实，只要利用好了，完全可以给山豹旅造成重创、毕竟，舰队的目标大容易打：“跟江水打啊，就是要虚虚实实真真假假。”
　　丁凯准备给江水按定位的事情说出来，不过却是换了一种方法：“另外一个重要部署，就是擒贼行动的收网……”
　　“我们组建了一支信息特种侦察队，准备在开战的三天里，紧盯江水行踪，只要他一进入演习交战区陆军域，马上锁定他的位置实施抓捕！”
　　“什么？你们要抓捕江水？”徐晓村惊讶的问道。
　　“没错！”
　　丁凯的思路打开，也将这个思路彻底的圆好了：“从决战2017演习之后，褚副参谋长就给我下达了射人先射马、擒贼先擒王的战略部署……”
　　“我909旅信息情报中心，通过各种渠道和高科技手段，一直对江水的行踪进行研究，已经有了很大的成果，只要总指挥一声令下，特种侦察分队可以在十分钟内，在任何地点、任何场合对贼王实施抓捕！”
　　褚战刚听明白了丁凯的意思，也开始给丁凯打帮辅：“我以为我离开了之后，你们就放弃了这个项目的研究，毕竟我们谁也不敢保证一年之后，还会遇到老对手山豹旅！”


第645章 褚战刚作诗
　　其实在这次会议之后，褚战刚和丁凯私下里聊过关于江水的定位的问题。
　　现在不着急先开，就怕万一打草惊蛇，失去了定位才糟心。
　　而且说这件事的原因，还是褚战刚觉得很不够用，因为丁凯他们从808旅回来，距离上次军区会议已经是第五天了，也就是说还有一周多点的时间，演习就开始了。
　　一周能干啥啊？
　　所以，即便是临阵磨枪了，褚战刚还是又把希望放到了定位上，就是不能够让909旅的旗帜倒下，只要抓住了江水，那么909旅自然能够再次站起来。
　　因为时间的不够用，909旅来不及改变了，谨慎而为，褚战刚还是决定走定位江水、直接抓捕这一快捷方案。
　　“老领导，我们是这样认为的！”
　　丁凯和褚战刚唱起了双黄：“作为打击目标是江水本人，但作为现代高端信侦察科目，它同样是一场很好的练兵……”
　　“随着无线通信和网络技术的升级换代，我们的侦察手段，也经历了三次更新和升级，无形中使我旅的信息侦察水平得到极大提高……”
　　“因此，我们又从练为战的思路出发，把这一项目作为重要的训练项目不放弃、不抛弃，一直做到现在……”
　　“好！”
　　不明所以的徐晓村，听到丁凯说出来的成果，表示赞扬说道：“这真有点有意栽花花不开，无意插柳柳成荫啊！”
　　“嗯~”
　　褚战刚也再次添上一朵花说道：“我借用这个成语啊，作首诗送给丁旅长……”
　　“有意栽花花不开，无意插柳柳成排；水贼虽是瓮中鳖，红烧甲鱼落尘埃。”
　　“水贼虽是瓮中鳖~红烧甲鱼落尘埃~”
　　丁凯斟酌了一遍，然后似懂非懂的说道：“哦，老领导是在提醒我，不要掉以轻心、万万不能轻敌，只有真正抓到江水，江水成为我们的俘虏，才算大功告成！”
　　褚战刚分析着说道：“我觉得江水和他的专业化蓝军，虽然起步艰难，但顺应着改变的潮流，不是可有可无，而是恰逢其时，我们不得不承认他的存在……”
　　“所以啊，这次与山豹旅的对决，，应是一场巅峰对决，江水不仅是一只钻山豹，还是一条泥鳅，随时会从手心中滑走……”
　　“褚副参谋长说的不错，这个江水确实心思极重，我们不得不再小心谨慎一些，把所有能够想到的漏洞提前给补上，不能给他们钻空子的机会。”丁凯点头说道。
　　“嗯！”
　　褚战刚点点头，看着面前的地图，开始找909旅的主场优势说道：“埕海防线，古代叫东屏要塞，从明朝开始，这就是我们抵御外来侵略的前沿阵地……”
　　丁凯插了一言说道：“据说这山上的古炮台，就是明朝嘉靖年间抗倭英雄戚继光修筑的！”
　　褚战刚点头继续说道：“清道光十九年七月，闽浙总督邓廷桢，又在这里修建炮台、购置洋炮、招募练勇、出海巡缉，并亲自督监了水师兵勇击退y侵略者的进攻……”
　　“我想，上级领导选定我们东屏山为主的埕海防线为主战场，有他深远的意义……”
　　“从明至清，企图打开埕海防线的外族侵略者，无不在东屏山前以可耻的失败而告终，也可以说，前有古人，后有来者，我们909旅驻守在这里，这里就是我们909旅的福地！”
　　“是！”
　　丁凯和朱榕生等人振奋的点头。
　　趁热打铁。
　　徐晓村当即继续鼓舞道：“褚副参谋长说的不错，你们一定要把我们的主场优势完全利用和发挥出来，不能给山豹旅可乘之机，拿下这次演习胜利的旗帜，让909旅再创新的辉煌~”
　　“好~”
　　众人的士气被调动的非常积极，似乎山豹旅站在面前，就能直接把对方给干掉一般
　　褚战刚满意的点点头，和徐晓村对视了一眼，然后笑道：“那行，你们继续研究细节问题，我该回去了~”
　　“褚副参谋长慢走~”
　　说完，褚战刚离开909旅返回集团军去了，留下了丁凯、徐晓村、朱榕生等人继续思考方案的可行性，当然，也查着目前已经定好的方案上，是不是依旧存在什么问题、漏洞。
　　……
　　山豹旅。
　　江水同样利用这些天的时间，让郝建国带着人，把从海边延伸到埕海防线这个区间，进行了一番实地考察，就是为了演习开始之后的登陆作战为做准备。
　　“根据卫星和无人机侦察和网络情报，909旅正面防御情况大致是……”
　　郝建国对着埕海防线开始分析道：“从岸滩到半坡前沿阵地，909旅布置了一个摩步营的兵力，山上永久性工事为一个加强连，山后面有一个营的预备队，前沿坑道内，有岸防火炮阵地，可对海上目标进行间瞄和直瞄射击，但仅限于距海岸线三十公里，真正对我们威胁最大的，是他的远程火箭炮营！”
　　“他的远程火箭炮营在什么位置？”江水抓住了重点问道。
　　登陆作战，要依托于舰队，而舰队在海面上就是活靶子，如果被909旅的远程火箭炮营锁定的话，基本上是没跑了，所以这才是江水最为关心的地方。
　　“估计会部署在山北面的丘陵跟密林之中！”郝建国判断道.
　　“届时演习开始，一定要摸清楚他们的具体位置！”江水安排道。
　　“估计不行！”郝建国摇了摇头说道。
　　“什么情况？”江水疑惑的问道。
　　“我们利用卫星对这片区域进行了24小时不间断扫描式侦察，如果他们行动的话，很难发现目标，不过在九龙山一带，已经有909旅的工兵正在开路，而他们的目标方向就是这一片区域！”郝建国解释着说道。
　　“看看，到时候能不能派无人机过去侦察一番！”
　　江水说着，马上又摇了摇头：“估计也不行，褚战刚不会想不到这一点，一定会对此做出相应的部署的。”
　　“但是，也只有先打掉他的远火，咱们才能实施海上突击和登陆作战！”
　　郝建国皱着眉头说道：“如果对方想到了这一点，我们就很难一次性将其打掉，哪怕剩下一个作战单元存在，就可能对我们的海面舰队造成巨大的杀伤和毁灭！”


第646章 演习开始
　　“江总指挥，在没有把握遏制红方远火的情况下，舰船编队绝对不可以进入二百公里海域，只能先加大侦察力度”海军代表吴大队长向着江水说道。
　　空军代表田参谋接着说道：“只要确定目标，我们空军航空兵可迅速出动轰炸机，空地导弹和巡航导弹将实施精确打击！”
　　郝建国也点头说道：“但这个目标必须精确，而且必须在它发射导弹之前摧毁它，否则被摧毁的就是我们。”
　　“好，抓紧时间侦察，在演习开始之前，得有一个结果，不然这一仗可就不好打了！”
　　江水斟酌着说道。
　　“是！”
　　……
　　在演习开始之前。
　　谭组长再次位临东南军区。
　　这次是他自己的选择，之前在勇士行动中，江水的山豹旅给了他很大的惊喜，现在听说山豹旅还要参加这次陆海一号秋季大演习，立马和上面打了申请就跑了过来。
　　“江水回来之后情绪怎么样？”演习指挥部，谭组长到来之后，就先问了问江水的情况。
　　“一如既往！”沉军回道。
　　在之前军区会议结束之后，沉军叫住江水就是聊的这件事情，当然，没有过问具体的情况，就是关心一下江水的情绪，在得知江水并没有什么负担之后，沉军也就放下了心。
　　“跟没事人似的？”谭组长惊讶的问道，这心里素质确实可以，毕竟，被上面约谈的对象，哪一个在没有结果出来之前不是担惊受怕的？
　　“基本是吧！”沉军笑着说道。
　　谭组长点头说道：“钱副总指挥还想找他单独聊聊呢！”
　　“今天恐怕不行了，演习开始的命令已经发出了通知，江水估计已经指挥部队伍上路了！”沉军连忙说道。
　　“我知道你关心他！”
　　谭组长笑着说道：“不一定是今天，我也跟钱副总指挥说了，他也是这次陆海一号演习的副总指挥，正好可以更加客观的看看，专业化蓝军的作用和作为，你也不要跟江水他们将钱副总指挥到场了。”
　　“嗯！”
　　沉军点了点头说道：“勇士行动演习的时候，山豹旅的搅局确实把钱副总指挥弄得是措手不及啊！”
　　“是啊~”谭组长笑着说道：“事前我也没跟他明说，钱副总指挥代表上面指挥过全军大演习和国际反恐怖演习，但这种出格的做法，他也是第一次遇到，难道他还窝火呢！”
　　“始作俑者不还是您啊！”沉军笑着说道。
　　谭组长笑着了一下纠正道：“应该说是罪魁祸首！”
　　“谭组长！”
　　真是说曹操曹操就到，两人这正说着呢，钱副总指挥这个时候到场了。
　　“钱副总指挥！”沉军连忙站起来敬礼。
　　钱副总指挥回了一个礼：“沉参谋长！”
　　“你这赶来的也很及时啊！”谭组长笑着说道。
　　“还是有些事情耽误了一些时间！”钱副总指挥笑着坐在了谭组长的身旁问道：“今天晚上看吗？”
　　谭组长自然知道钱副总指挥的指的是看不看演习的问题，笑着说道：“五个小时针对于南山的攻占行动，一定会打的很激烈，这可是不容错过的！”
　　“那就一起看看~”
　　……
　　山豹旅。
　　江水在收到了演习通知的命令之后，立马率领队伍出了狼山基地，向着沿海方向浩浩荡荡的开去。
　　在攻打909旅建立的埕海防线之前，他们要在五个小时之内，先拿下由201旅守备的南山，那里，是他们作为攻打埕海防线的跳板阵地，也可以作为他们山豹旅作战集团的大后方。
　　当然。
　　要是在五个小时内，拿不下201旅守备的南山的话，那山豹旅就直接铩羽而归了。
　　所谓的南山。
　　其实是一个海里的海岛。
　　距离陆地大约三百公里，让山豹旅拿下南山的意图，就是让山豹旅从南山这里出发，然后对909旅作战集团的埕海防线进行登陆作战和海上突击。
　　作为海岛，守备力量自然没那么强大，也更没有多少重装备，而且四面环海，说实话，这个设置就有点多余。
　　南山连山豹旅的一轮攻击都没挺下来，就被山豹旅给拿下了。
　　从狼山基地出发，由陆地行程赶到海边登舰上船、然后赶到南山，进行火力覆盖，最后登陆成功，攻占南山，简直就是一气呵成，用了四个小时，就完成了演习的初步阶段。
　　当然。
　　这都是山豹旅作战集团海陆空三方重火力装备齐发带来的成果。
　　面对这种情况，江水只能说，所谓真理，都在大炮的射程之内。
　　这最初的演习虽然就是一轮炮火的事情，可身在指挥部的谭组长等人却是看的非常过瘾，因为看到整个南山都被覆盖在了炮火之下，至少视觉效果上得到了充分的满足。
　　山豹旅作战集团占领了南山之后，开始针对909旅作战集团，进行针对性的方案布置。
　　而在山豹旅这边行动开始的时候。
　　909旅作战集团也开始建立埕海防线。
　　整个作战集团按照原定计划部署，开始向着各自的预定位置出发。
　　909旅作战集团指挥部。
　　朱榕生向褚战刚介绍着具体布防情况：“我们的远程火箭炮，纵深打击可达三百公里，而我们的第一道拦阻线，就设在距海岸一百五十公里的海面上，山豹旅海军登陆舰队只要进入150拦阻线，我远程火箭炮就会将其击沉在大海之中，而且掉头跑都来不及，全在我远程火箭炮纵深有效打击范围之内”
　　“就算是他部分舰艇，侥幸突破了150防线向近海推进，我还会在距海岸线六十公里的诶第二拦阻线，再次对其实施远程打击”
　　“距离海岸线三十公里的第三拦阻线，还有我坑道中的海岸炮兵群进行阻击，同时，我陆上防御工事主地堡群山嵴的永久性战壕工事，构成交叉火力网，就算山豹旅步兵抢滩登陆成功，我也让他上得来回不去！”
　　朱榕生到底是经验丰富，虽说他没有真正的经历过实战，可这种排兵布阵的能力，也让人为之侧目。
　　正面三道拦阻线，交叉火力网，远攻打击和近战防守，考虑的是面面俱到，不放过任何给敌人钻空子的机会，只要他能够想到的，全部安排到位了。


第647章 战争的本质
　　褚战刚听着朱榕生的布防情况，满意的点头说道：“这样的防御，我还真想象不出来江水的舰队怎么突破？他的运输舰怎么靠近？他的两栖坦克从哪里下水编队~”
　　朱榕生继续阐述布防安排情况：“而且这样的安排还有一个好处，就是为第二阶段任务做好准备，808旅作战集团要攻打埕海，真要是正面对上，我们的远程火箭炮营不用移防，掉过炮管朝向就够了……”
　　“两个摩步营驻守埕海，装甲营突前北郊区，随时做好防御南下过来的808旅作战集团……”
　　褚战刚露出了笑容说道：“原本我还担心你们准备不足，现在，我要考虑下一个对手了！”褚战刚对于埕海防线更是有了极大的自信：“三天之后，我们转入埕海防御作战，敌人就是我的老大哥王可争了，到时候就可得小心了……”
　　“我的这位老哥哥，一旦要是发起狠来，可是不好惹啊……”
　　“上回在808旅，王可争跟我摔了一次被子，那股狠劲我是看出来了，说不定他要把在山豹旅身上受到的窝囊气撒在咱们的身上，他南下进攻肯定会迅猛异常……”
　　“沉参谋长说的没错……”
　　丁凯点头说道：“我们对808旅最大的优势，就是以逸待劳！”
　　朱榕生接过话说道：“808旅是重装备旅，那么多的重型装备，再加上长途机动，累也累趴下了……”
　　“所以，把装甲营、炮兵群部署在西北一线，就是要等他立足未稳，给他一个迎头痛击……”
　　“再加上地炮群的火力阻击，808旅的推进速度，肯定会明显放缓，甚至是原地不动！”
　　丁凯笑着说道：“王旅长绝对不会想到在离埕海一百六十公里外遭遇阻击！”
　　“三天以后，一定要抓紧时间做好转移阵地的准备，第一时间进驻埕海进行城防工作，不能给808旅任何可乘之机！”褚战刚似乎已经预料到了演习的胜利，脸上的神情表示非常满意。
　　“是！”
　　丁凯点头后，看着褚战刚问道：“那褚副参谋长，如果您没什么意见的话，我们的防御战线就这样部署了！”
　　“这是你们群力群策的，还是朱参谋长自己的想法？”褚战刚看向这种问题。
　　“这是大家一起制定下来的！”丁凯笑着说道：“朱参谋长在旁边查漏补缺，我们最终将这次的布防情况制定了出来！”
　　“好，既然这个部署已经达成了共识，那这个方案就不要改变了！”
　　褚战刚满意的点头，这要是换他来制定防御战线的话，估计也就这样了，最起码目前看来，他是在这里面找不到什么漏洞的。
　　这次放手让丁凯、朱榕生等人，褚战刚自然是想看看经过这些天，他们有什么改变，至少现在看来，还是不错的。
　　“是！”
　　丁凯和朱榕生等人相识一笑，还是那句话，或许褚战刚在其他方面确实让人有些不舒服，可在战术上面，在909旅里面无人能够出其左右，现在能够得到褚战刚的认可，就代表着他们的进步。
　　“丁旅长！”
　　褚战刚看向丁凯说道：“跟我到前沿和海滩阵地看看！”
　　“好！”
　　丁凯跟着褚战刚就往外走。
　　朱榕生见状，向着旁边的李参谋长叫道：“李参谋，你跟着去吧，顺便把褚副参谋长的鱼竿带上！”
　　“是！”
　　李参谋转身就迅速的离开了指挥部。
　　……
　　山豹旅作战集团指挥舰。
　　郝建国针对此次的演习在分析着：“褚战刚手下的丁凯和朱榕生，是在狼山基地跟我们交过手的，精明过人，而且火力布控十分刁蛮，尤其是远程火箭炮营，隐蔽伪装做的十分到位……”
　　“也许是吃一堑长一智，这次部署特别狡猾，到现在都没摸清楚他们会把远程火箭炮具体安排在什么位置！”
　　“只有等他们对我们海面舰队实施重点拦阻，而进入阵地的时候，我们才能发现他们的踪迹！”
　　“无人机派出去的侦察结果是什么？”江水坐在主位上问道。
　　无人机是他们在南山落脚后，就安排出去侦察了。
　　“派出去的第一波无人机，已经被他们击落！”郝建国遗憾的说道：“他们是最先针对空域进行布置的，估计就是怕我们侦察到远程火箭炮的具体位置，从而实施精准打击！”
　　“再派无人机去，不要怕这些损失，它是我们正面强攻的心头大患，如过不能提前打掉它，那我们很难取得这次演习的胜利！”
　　江水做出了安排。
　　“是！”郝建国点点头，向着旁边的柳珊珊示意传输命令。
　　柳珊珊马上行动了起来。
　　然而不久，柳珊珊就汇报无人机被击毁了。
　　“具体情况说一下！”江水挑眉问道，这也未免太快了。
　　柳珊珊马上说道：“现在909旅已经在沿海一带布控，卫星雷达监控实施运转，只要咱们的无人机一靠近，就会被锁定，然后立马被击毁！”
　　“那就是说要躲过909旅的高密度防范……”江水说着，目光看向了一旁的高大壮。
　　“又得我们上嘛！”高大壮笑着说道。
　　“目前的情况，还得你们特战大队来进行这项任务了，没问题吧？”江水看着高大壮认真的说道。
　　“没问题！”高大壮确认的点头，然后看向空军田参谋说道：“田参谋，接下来的一项行动需要你们的配合！”
　　“你说？”田参谋看向高大壮。
　　高大壮看着田参谋说道：“我需要你们派出一架高空运输机，把我的特战队员拉到五千米高空之上！”
　　找田参谋的原因，自然是因为更专业的部队到来，山豹旅麾下的航空兵部队，就顺便统一划归空军这边管理了。
　　这样一来，有什么需要的话，一个指挥者能够更加给出更加清晰的判断，需要做出什么样的安排或是支援。
　　“你们这是？”田参谋心里一动，似乎是明白了。
　　“没错，高跳低开！”
　　江水把话接了过来：“目前的情况，已经不是设备能够完成渗透任务了，还是回到了战争的本质，还得依靠人来完成……”


第648章 掩护行动
　　“那这个危险性会不会太大？”冯笑声皱着眉头问道。
　　“放心吧！”高大壮摆了摆手说道：“在进入夏训之前，老队员都已经熟练掌握了这项技能，不会出问题的！”
　　“那好，我会安排飞行员去特战大队报道！”田参谋点头说道。
　　“再准备一架直升机，在他们任务完成之后，没有了远程火箭炮的威胁，就可以进行低空飞行，过去把投送的特战队员给接回来！”高大壮补充着说道。
　　“好~”
　　江水看着两人做好了搭配，就开口说道：“下面咱们制定一下掩护计划！”
　　“……”
　　众人看向了江水。
　　“参谋长！”
　　江水看向郝建国说道：“让狄龙带着一些机步营的战士，乘坐冲锋舟上岸骚扰一下，做出羊动攻势，来掩护空降行动，吸引他们的注意力~”
　　“是！”
　　郝建国立马去安排了。
　　江水又看向了空军田参谋说道：“田参谋，战斗机在二个小时后升空，携带好充足的导弹，在收到坐标位置信息后，即刻发射导弹，进行精准打击！”
　　“是~”
　　空军田参谋转身离去，去安排战斗机事宜了。
　　“吴大队长！”
　　江水看向海军吴大队长说道：“做好舰队进攻准备，在覆灭909旅作战集团远程火箭炮营之后，舰队出击，进行登陆作战~”
　　“是~”
　　一条接着一条的作战命令从江水的口中传出，全都围绕着特战大队的行动来进行之后的动作。
　　……
　　夜晚的海面上。
　　“轰轰轰~~~”
　　大量的冲锋舟，分为三路向着岸边冲去。
　　这一现象很快就被909旅这边给捕捉到了。
　　不管是出于什么目的，山豹旅既然出手了，褚战刚这边自然会奉陪到底，立刻展开了海岸防御，近岸的拦阻线开始阻击着山豹旅的战士。
　　也就是在这个时候。
　　山豹旅特战大队的特战队员，从五千米高空上的运输机中一跃而下，向着909旅埕海防御战线后方的密林和丘陵地区落去。
　　没有选择白天的原因自然是怕落下的时候被909旅给发现，黑夜是最好的保护色，能够很好的遮蔽住他们的身影。
　　这次高大壮派出了两个突击队，共计十六名特战队员，落地之后，两队分别前往密林和丘陵地区进行侦察，找到909旅作战集团远程火箭炮营的位置，然后确定坐标位置信息，能够让山豹旅这边对其进行精准打击。
　　高跳低开，而且还是深夜，危险系数肯定更高。
　　也有人对此提出过异议，但是都被高大壮自信的驳回了，他对于自己带出来的兵表示非常的自信。
　　十六名特战队员安全落地之后，先是迅速的侦察了一下周边的情况，确定没有问题之后，立马集合了起来，判断落点位置，确认各自的方向，乘着黑夜，带着夜视仪，举着枪，警惕的各自组队出发了。
　　他们需要在最短的时间内确认909旅作战集团远程火箭炮营的位置，保证后面的行动能够顺利进行。
　　一道道身影在山林之间呼啸而过，黑夜之中的他们犹如狩猎的猎豹一般，不断的侦察着各自负责的区域。
　　因为卫星侦察不到，所以从这里就可以看出，空旷的地带不需要侦察，只要看丘陵里的幽深山谷、密林里面枝繁叶茂的树下区域就行。
　　……
　　909旅作战集团指挥部。
　　在山豹旅作战集团开始进行冲锋舟骚扰的时候，前线就传来了报告。
　　“201，201，我是301，蓝军的冲锋舟分三路开过来了~”
　　丁凯立马对着通讯器喊道：“进入有效射程就开火！”
　　“明白~”
　　然而不久。
　　前线再次传来报告：“201，201，蓝军已经登岸，我们正在全力阻击！”
　　丁凯惊疑不定的看向褚战刚问道：“难道他们真要强攻吗？”
　　褚战刚摇了摇头说道：“不可能，就这么几个兵还想登陆作战？让他们顶住！”
　　“是！”
　　丁凯马上对着通讯器喊道：“全力阻击，顶住他们的进攻，需要支援马上汇报~”
　　“是！”
　　909旅的第一道拦阻线全力阻击，可很快，山豹旅登陆而上的战士，却是迅速的退回到了海面上，然后乘坐冲锋舟迅速的退去，因为这个时候，特战大队的特战队员已经落地开始行动了。
　　他们的掩护行动已经完成，自然没必要在这里顶着909旅作战集团拦阻线的压力了。
　　山豹旅的这一行动，让909旅作战集团这边有些摸不着头脑。
　　“201，201，蓝军部队已经被我们击退！”前线汇报了海岸的情况。
　　褚战刚分析着说道：“大部队不动，小股部队来去匆匆，这是什么意图啊？”
　　“我认为还是在侦察、试探！”朱榕生说出了自己的看法。
　　“试探什么？”褚战刚抬起头来问道。
　　丁凯思考着说道：“最明显的意图是火力侦察，从白天被我们击落的无人机中，发现上面安装着夜视高清摄像机，可以肯定，蓝军对我正面防御工事，进行实施拍摄，图像信号已经发送到蓝军指挥部！”
　　“很有可能！”
　　褚战刚点了点头说道：“蓝军明天就要发起登陆作战！”
　　“明天？为什么是明天？”朱榕生疑惑的问道。
　　褚战刚肯定的说道：“明天再不动手，后天他们就来不及了，因此今天晚上展开抵近侦察！”
　　缕清了思路，褚战刚当即下达命令：“马上通知远程火箭炮营，注意防范渗透侦察和空中侦察！”
　　既然要攻击，褚战刚也明白，对方必须要重点关注他们的远程火箭炮营，因为这是威胁性最大的，褚战刚认为对方一定会对远程火箭炮营有所行动，这个时候，就必须要做好防范准备。
　　“是！”
　　朱榕生马上去传达褚战刚的命令。
　　时间过了两个小时的时候，山豹旅作战集团的空军展开了行动。
　　909旅这边雷达发现了情况，马上向着褚战刚汇报：“报告，雷达发现蓝军机群两个梯队已经升空，歼击机一个中队，五分钟后将到达我埕海防线空域~”


第649章 干掉远火
　　“这么快？”
　　褚战刚愣了一下，他琢磨着山豹旅刚进攻完毕，肯定要回去进行信息整理，然后制定作战计划，这样一来，一时半会肯定不会有什么动作，怎么也得白天了。
　　可现在仅仅过了两个小时，就要展开战斗了？
　　不过，褚战刚也没有迟疑下去，当即展开作战任务安排：“命令：各部队进入战斗准备，远程火箭炮营进入发射阵地！”
　　“是！”
　　……
　　安排空军提前升空，也是为了侦察做出的行动。
　　因为空军动了，909旅作战集团远程火箭炮营绝对会针对性的行动，防范空域的危机。
　　这个时候，特战大队正在侦察之中，远程火箭炮营只要一动，就能够露出马脚，这样一来，也大大减少了侦察的时间。
　　果然。
　　在远程火箭炮营出动了之后。
　　密林区域这边的特战对于，在寂静的密林中，听到了异常的声音，当即判断出了是汽车的轰鸣声，马上就循着声音传来的方向飞奔了过去。
　　在路上。
　　他们就看到了一辆辆火箭炮车在密林中往外行驶着。
　　“分组，三人跟着我追上去，你们四个循着他们的来路找过去，确定好他们的出发点~”
　　“然后迅速回到这里集合！”
　　“是~”
　　八名特战队员组成的突击队，分成了两组，一组马上迅速的追了上去，他们需要判定出来远程火箭炮营的落脚点，另一组则是飞奔向了远程火箭炮营过来的方向，一旦确认了这两个位置坐标信息，之后的事情就好办了。
　　很快，循着踪迹，四名突击队员跟到了远程火箭炮营的发射阵地上。
　　他们迅速确定好了坐标位置信息，然后让通讯兵把坐标位置发回了山豹旅指挥部，接着，迅速撤离，原路返回，和另一组集合去了。
　　因为通讯兵只有一个，为了保证他们的隐蔽性，他们连通讯都不使用，除了用密语传输坐标信息之外，他们没有使用任何的通讯手段，他们之间也没有构架通讯频段。
　　这都是高大壮训练出来的成果，因为现代信息技术手段太厉害了，在保证自身安全的情况下，原始通讯手段在高大壮看来是最为安全的，一边学习着最新的通讯手段，原始手段也没有落下，全部都在跟进学习中。
　　这样的做法，能够让特战队员大大提高存活率，进入敌后，不暴露自己，就是最大的安全。
　　……
　　山豹旅指挥舰。
　　“长官，坐标位置信息已经收到！”柳珊珊在收到特战队员发来的坐标位置后，马上向着江水汇报：“目前，909旅作战集团的远程火箭炮营，正在发射阵地上！”
　　“好！”江水点点头，看向郝建国问道：“现在情况怎么样了？”
　　郝建国马上开口说道：“现在就是最佳的进攻时间，经过前一阶段的反复侦察发现，东屏山的正面兵力其实并不强，只有一个摩步营，而且散步在两公里长的的前沿工事里……”
　　“一个岸防火炮营里全都是炮兵，而且部署在分散的炮位上，因为历史的原因，这些分散的炮位并不互通，很容易就能被我们吃掉……”
　　“山后面还有一个营的预备队，如果我们一口气拿下前沿阵地，那么预备队拉过来也晚了！”
　　佟菲疑惑的问道：“褚战刚为什么要这么部署呢？他又不是兵力不足！”
　　“他是认定了我们突破不了他的埕海防线！”江水笑着说道：“他这次把防御海上进攻的重点，全都放在了一百五十公里至一百二十公里的拦阻线上……”
　　“也就是说，他完全指望着他的远程火箭炮营，因为只要咱们三天攻不上去，他就完全可以直接进驻埕海进行城市防御战……”
　　“909旅两个实力最强的摩步营早就进驻埕海，又把两个炮营和装甲营放在了西北一百公里以外，设置一条类似于马奇诺的阻击阵地……”
　　“这是做好了一家独大吃两家的准备啊！”
　　佟菲皱着眉头说道：“褚战刚这么打能赢吗？他潜意识里已经认定了埕海防线不可逾越、牢不可破？”
　　“他认为是他认为的，可演习怎么打，可又不得他！”江水笑着说道。
　　“行了，准备行动吧~”
　　“是！”
　　……
　　在黑夜中，山豹旅特战大队两个突击队的通讯兵，都收到了来自指挥部的指示，给了他们一个坐标位置，那是从侧面河流低空飞掠进来的直升机的位置，他们现在要赶往那里，迅速撤离。
　　乘着黑夜，两个突击队从两个方向迅速的转移而去。
　　909旅作战集团。
　　李参谋向着褚战刚汇报最新情况：“报告，卫星侦察和电磁波侦察显示，蓝军从凌晨四时开始，大规模海上集结，舰队已经驶入二百公里内海！”
　　“大动作来了！”
　　褚战刚意气风发了起来：“同志远程火箭炮营，在敌人进入射程范围之内，进行火力打击！”
　　“是！”
　　朱榕生马上传达命令。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　高空之上，山豹旅作战集团空军的战斗机，已经收到了指挥部传过来的坐标位置，马上锁定，然后所有战机同时发射了导弹。
　　“休休休~~~”
　　数十枚演习导弹同时向着地面急速落下。
　　很快~
　　“轰轰轰~~~”
　　远程火箭炮营的发射阵地遭受到了毁灭性的打击。
　　身在指挥部的褚战刚，在收到了这个消息之后，不可置信的有些无法接受这个事实。
　　远程火箭炮营是他打赢两场演习的全部希望，现在不明不白的直接就被山豹旅给干掉了，他怎么可能轻易的接受啊。
　　指挥部里的情绪也慌乱了起来，因为他们和褚战刚的想法一样，远程火箭炮营一没，似乎胜利已经在向他们挥手拜拜了。
　　“褚副参谋长，蓝军已经开始进攻了，我们怎么办啊？”丁凯慌乱的问道：“失去了远程火箭炮营的支撑，光靠正面一个炮营和一个步兵营，看来顶不住啊！”
　　朱榕生强自镇定下来说道：“我马上把两个炮营调回来！”


第650章 褚战刚的动作
　　“远水解不了近渴！”
　　褚战刚也迅速的冷静了下来，他必须要想办法成功的拦住蓝军进攻的势头，不然909旅真的要完了。
　　褚战刚冷静的坐下了决定：“今天晚上八点之前，把澄海城内的两个摩步营全都拉上来！”
　　“这……城里不就空了吗？”朱榕生迟疑的说道。
　　“皮之不存毛将焉附！”褚战刚解释道：“我们丢了澄海防线，哪还有资格守澄海，我们的失误就在于兵力分散……”
　　“现在只有把两个摩步营秘密调到东屏山来，加强澄海防线的正面防御，利用东屏山天险，顶住山豹旅第一波次的都攻击，我们就可以缓过来，把这场防御作战坚守到三天的时限！”
　　“好，我马上通知摩步营营长！”
　　朱榕生当即领命说道：“让他们通知部队做好转移准备！”
　　“不行！”
　　褚战刚动起了心思，看向朱榕生说道：“这次部队调动一定要不动神色，一旦动静大，蓝军很可能会发现我们的意图，判断出我们目前空虚，而提前发起攻击……”
　　“好！”
　　朱榕生点头说道：“那就把两个地炮营也调上来，封锁近海海面！”
　　褚战刚沉吟了点头说道：“也行，但也要有计划，逐步进行，不要整建制一次调动，分批机动……”
　　“还有，朱参谋长，你亲自到摩步营口头传达我的命令！”
　　“是！”
　　朱榕生明白褚战刚的顾忌，是怕传递的通知被蓝军截获，然后进行针对的安排，打乱他们的作战部署。
　　然后，朱榕生立马离开了指挥部，前往澄海了。
　　……
　　山豹旅作战集团指挥舰。
　　“现在参加登陆作战的部队、舰船，已经在五号海区集结完毕，等候我们指挥舰到达，即可开始航渡！”海军吴大队长看着江水说道：“江总指挥，请你作指示！”
　　“吴大队长，这一带海域你比较熟悉，联合登陆作战演习也比我有经验，海上进攻阶段由你指挥！”江水看向吴大队长说道。
　　“好！”
　　吴大队长当仁不让的说道：“下面我把新的作战部署和协同方面再阐述一下，由于打掉了红方的远程火箭炮营，消除了我方向陆地沿海进攻的航渡障碍，我舰船编队可全速向东屏山近海三十公里一线抵近……”
　　“到达三十公里线后，即可一线展开，实施舰基炮火对红军前沿阵地的轰炸，摧毁大部分前沿工事……”
　　“同时，空军航空兵轰炸机群，对红军的前沿及滩头阵地、火力点等障碍区，发起第二轮轰炸，为登陆部队开辟滩头阵地清扫门户……”
　　“在空军航空兵的掩护之下，运输舰抵达近海十公里一线展开，两栖坦克、装甲车辆开始泛水编波，舰载导弹对红军的岸防炮阵地，实施精准打击以压制其火力……”
　　“在部队坦克上岸并建立阵地后，登陆艇、登陆舰迅速抵滩，陆航武装直升机攻击群，应从正面及两个侧翼方向对红军的防御阵地，实施轮番的火力压制，掩护已经上陆的步兵及陆战队，发起地面进攻……”
　　“而舰炮则是作为支援火力，向纵深山嵴一线实施覆盖式轰击……”
　　海军吴大队长条理清晰的将作战方案再次重复了一次。
　　“大家看看还有什么要补充的？”江水看向众人问道。
　　众人都没有搭茬，江水默默的点头，这位吴大队长可是汪虎力荐让他带着的，现在看来，汪虎确实非常够意思。
　　“那既然没有的话，作战方案就这样执行了！”
　　看众人没有其他反应，江水确认之后，看向吴大队长问道：“吴大队长，你觉得什么时间发起进攻为好？”
　　“当然是今晚大潮时最好！”
　　吴大队长解释道：“昨天涨潮时晚八点，今晚应在八点四十多分开始，两个小时即可达到最篙潮位，满潮水位对我方进攻、登陆都比较有利，推进的速度也快！”
　　众人这才知道海军的关注点在哪里，原来涨潮也是作战方面的一大利器，果真是天时地利人和了。
　　“那好！”
　　江水定下了作战行动：“今晚二十点我们进行航渡，二十二点准时登陆作战，各单位按照这个时间点回去准备！”
　　江水刚说完，柳珊珊就报告道：“长官，有新情况！”
　　“说！”江水看向柳珊珊。
　　柳珊珊汇报道：“澄海里的两个侦察哨位发现，褚战刚开始把他的最精锐的摩步一营、二营，从澄海调往东屏山的阵地了，而且他的二营已经到达了东屏山，接替了原来的守备一营……”
　　“其他两个营还没动，但我估计也会调过去的，我已经派人前去它的原地，进行调查了！”
　　“这可不是一个好消息啊！”
　　江水皱着眉头问道：“它的一个营从澄海机动到东屏山，需要多长时间？”
　　“不到两个小时！”柳珊珊计算了之后说道。
　　郝建国分析着说道：“他一个营一个营的调动，就是怕目标大、动作大，怕被我们的卫星发现！”
　　江水沉吟着说道：“那这么说，我们的登陆部队抵达海岸的时候，他的两个摩步营都会部署到位，我们正面一下子就多了四倍的兵力！”
　　海军吴大队长说道：“我们实际登陆的部队兵力也只有一个加强营，兵力相差太悬殊了……”
　　“虽然按照我们现在的部署，把登陆兵力送上岸是没问题的，可上岸后双方交战起来之后，炮火就无法支援，我们的登陆部队处于劣势，很难保证成功啊！”
　　“没想到啊没想到，褚战刚竟然会留下这么一手！”郝建国无奈的说道。
　　“还不是因为他的远程火箭炮营被我们干掉了，狗急跳墙了呗！”柳珊珊毫不意外的说道。
　　“褚战刚这一手玩的可以，据我估计，他的命令都是口头传递的吧！”江水猜测着说道。
　　“是的，长官！”柳珊珊点头说道：“我们没有截获到关于他们兵力调动的通知！”
　　“那这么说，现在给我们的选择，要么是提前对澄海防线展开登陆作战，要么就得找到其他办法来牵制住他们调动兵力的行动！”
　　江水开始思考起来对策说道。


第651章 生擒江水，必有重赏
　　「现在打，弊大于利！」
　　海军吴大队长说道：「而且现在是平潮期，礁石多，沙滩上太开阔了！」
　　柳珊珊提醒道：「可是这样僵持下去，只能对我们越来越不利，先打破这个僵局，再寻找新的战机！」
　　「有了！」
　　江水忽然露出了笑容。
　　众人的目光看向江水。
　　江水向着旁边叫到：「小张，我那手机带着没？」
　　「带着呢，长官~」
　　一个技术人员从身上掏出江水那个老年机，递给了江水。
　　江水接过来之后，看向高大壮说道：「走，一起去澄海玩一圈？」
　　「可以啊~」高大壮也笑了起来，他明白了江水的用意，引蛇出洞、调虎离山，这完全是一石二鸟之计。
　　接着。
　　江水看着大家说道：「作战方案还是按照刚才吴大队长陈述的来，你们掌握好时间节点就出发，909旅的两个营上不来了！」
　　「是！」
　　看到江水和高大壮联袂行动，众人定下了心。
　　虽然不知道江水有什么本事，不过有高大壮跟随着，他们也有了底气。
　　909旅作战集团指挥部。
　　丁凯把褚战刚拉到了角落里，道：「擒魔分队发现一个重要情况！」
　　「什么情况？」褚战刚压着激动的心情说道。
　　在远火没有被打掉之前，褚战刚还信心十足的以为给江水安装的定位用不上了，但是现在来看，为了这次演习的获胜，就不得不擒贼先擒王了，所以就让丁凯启动擒魔分队了。
　　这个擒魔分队就是几个信息技术人员组成的一个小队伍，他们就是负责盯着江水的手机定位的。
　　不过他们并不知道盯着的是谁，只知道事关重大，一旦有什么情况，要立刻向丁凯汇报。
　　「江水的手机定位出现在了澄海！」丁凯一字一句的说道。
　　「确切吗？」褚战刚的眉毛似乎都要开始跳舞了。
　　「确定！」丁凯肯定的说道。
　　「好，让他们盯死了，确定好江水落脚位置，然后咱们来一个瓮中捉鳖！」褚战刚握紧了拳头说道。
　　「是！」
　　「报告褚副参谋长，发现山豹旅特种兵已经渗透进入了澄海！」旁边的技术人员起身报告道。
　　「知道了！」
　　褚战刚思考了起来。
　　江水的定位出现在了澄海，而这边也发现了有山豹旅的特种兵的潜入，那就说明是江水参加了这个什么特种兵的行动。
　　难道是江水想要提前拿下政府大楼？还是对……
　　不对。
　　行动暴露了。
　　褚战刚猛的想起来，他之前让朱榕生去口头传达他调动摩步营的命令，而这个时候江水正好过来，看样子要对摩步营动手了。
　　「丁凯，你通知擒魔分队严密监视江水的行动，确认好他们的集合点，然后告诉朱榕生，剩下两个营不要动了，随时做好围歼行动准备，这一次，我必须要活捉江水！」….「是！」
　　褚战刚提高了警惕，既然江水来了，那么跟随的特种兵一定数量不少，这个时候如果澄海空虚的话，很可能被江水乘机占领，那后果可就是两面开花了。
　　因为远程火箭炮营的丢失，褚战刚已经小心谨慎到了极点，不想再出现任何的差错，所以这个时候，怎么安全怎么来。
　　只要活捉了江水，那就是把909旅的旗帜打了出去。
　　毕竟，从山豹旅出世以来，江水可是真的成为赤手可热的人物，真的活捉了江水的话，那绝对会
　　让上面刮目相看，909旅就彻底的翻过身来了。
　　想到此，褚战刚的脸上再次露出了笑容。
　　在丁凯收到了新的消息后说道：「摩步营和擒魔分队都已经布控，现在就等着江水落脚了！」
　　褚战刚笑着感慨道：「为了这一天，我们等了一年了！」
　　「是！」丁凯点头道：「胜利来之不易！」
　　「告诉所有行动人员，生擒江水，必有重赏，要是放跑了江水，我定会处分！」褚战刚坚决的说道。
　　「我一定会传达到的！」丁凯点头后说道：「在狼山交战的时候，江水可是一点都不手软啊，他在抓那些单位领导的时候，多果断，今天，咱们也给他来个致命一击！」
　　「你说的很对！」褚战刚认同的点头。
　　丁凯接着问道：「那什么时机下手最好呢？」
　　「等蓝军开始展开登陆作战的时候，我们把抓到的江水，只要放到防御战线上，不用打，胜利就是我们的！」
　　褚战刚自信的说道：「这叫不战而胜！」
　　「明白~」
　　当然，在这其中，褚战刚也产生过疑惑，会不会是江水的什么计策？
　　但是马上就被他自己给否定了，因为如果按照这个剧情发展下去的话，他的两个摩步营都调离了澄海，那么江水所带的特种兵完全可以占据澄海，然后从后面奇袭他909旅作战集团的指挥部，起到一定乾坤的效果。
　　正是因为这样，褚战刚才决定用两个摩步营来对付江水和他的特种兵，这样一来的话，就是万无一失了。
　　进入澄海以后，高大壮带着两个突击队的成员散出去了，其实他们就是吸引褚战刚的注意力的，而江水给高大壮的命令，就是进行骚扰一番，如果909旅继续调动摩步营的话，就对摩步营进行斩首行动。
　　而被909旅给提前发现，也是他们特意做出来的效果。
　　毕竟，吸引敌人注意力的话，首先要先被敌人给发现。
　　至于江水，现在他身边就剩下了两位便衣跟随着。
　　这两位，正是机要科的专员。
　　在褚战刚启动擒魔分队的时候，机要科那边也同时发现了909旅这边的动作，立马和江水取得了联系，在江水同意之后，在附近的两名机要科专员立马赶了过来。
　　然而。
　　进入澄海熘达的江水，寻找落脚点的时候，发现路边多了不少的施工队，正在摄像探头那里鼓捣什么。
　　一个两个还无所谓，但是看到多了之后，江水起了疑心，然后仔细的看了一下那些施工人员，江水心里一动，脸上露出了笑容。
　　看来王可争是准备来一招瞒天过海了。.


第652章 目的不同，心思相同
　　也正如江水所预想的那样。
　　在山豹旅作战集团和909旅作战集团针锋相对的时候。
　　王可争利用民事运输，将自己的重火力装备全都偷偷摸摸的给运到了澄海。
　　只剩下机动部队留在808旅的营区里，他们会在演习开始的时候，由何亚洲带队长途机动过来，也是做样子的行动。
　　而王可争则是带领着队伍，开始在澄海内做进一步的安排。
　　就是把澄海道路上所有的摄像头，都接入到他们的指挥系统内，这样一来，不管澄海内有多少兵马，部队有什么动向，他们都能够第一时间确认下来。
　　……
　　而另一边。
　　江水找了一个酒店，而酒店位置已经被909旅的给确定了下来。
　　褚战刚收到消息之后，立马命令摩步一营和二营迅速封锁各个路口，这是为了防范江水带来的特战大队的，他知道对方人员不多，所以两个营的兵力也足够了。
　　只要不让对方的特战大队搅乱他生擒江水的计划就完事了。
　　同时，褚战刚也开始向着江水所在酒店的位置包围了过去。
　　而褚战刚为了享受这次胜利的果实，甚至自己都亲自出马了，他很想看看当江水被自己包围、生擒的时候，江水会是什么表情。
　　夜幕下的澄海灯火通明，美轮美奂。
　　在这样迷人的夜景中，褚战刚带着一个连的兵力，直接向着江水所在的酒店围了过去。
　　也就在这个时候，高大壮也带着特战大队的特战队员从四面八方渗透了过来。
　　层层包围，局势更加的扑朔迷离。
　　……
　　909旅作战集团指挥部。
　　“这回，算是报了一箭之仇了！”
　　丁凯洋洋得意的说道。
　　“真抓到江水了？”朱榕生疑惑的问道。
　　“那还有错？”丁凯肯定的说道：“老领导亲自带人去擒他了！”
　　“江水毕竟是一方的总指挥，老领导给的规格够高啊！”朱榕生笑着说道。
　　丁凯看着朱榕生说道：“只要褚副参谋长跟江水见了面，生擒活捉了江水，一切的一切就全ok了……”
　　“那就真是今夜无战事，梦里睡太平了~哈哈哈~~~”
　　说道最后，丁凯兴奋的大笑了起来。
　　朱榕生看了看时间，沉吟着问道：“马上就要涨大潮了，万一蓝军动手呢？”
　　“蓝军的舰队就在海面二三十公里，舰炮射程够的到咱们的阵地，可一炮没打，哼，这说明什么？”丁凯的语气里满是自信。
　　这样的情况让丁凯觉得，蓝军正在等着江水的命令，而江水现在马上就被褚战刚给抓到了，到时候蓝军也就不攻自破了，还需要打什么打啊？
　　……
　　演习指挥部。
　　“难道今夜真的就是无战事啊？”交战区域一直平静的出奇，让沉军都有些茫然了。
　　“不会吧！”谭组长有些不相信的说道：“今天蓝军再不发起进攻，明天就没机会了！”
　　钱副总指挥同样疑惑的问道：“蓝军集群的舰船已经抵达海岸线三十公里处了啊，怎么还不下令攻击啊？这仗打的莫名其妙！”
　　“报告各位领导，向你们汇报一个情况……”
　　导演部的干部将收到的演习最新情况汇报给谭组长等人：“刚刚收到红军指挥部发来的战况，红方情报侦察分队在澄海，已经将江水抓获！”
　　“？？？”
　　谭组长等人都疑惑的看向了沉军。
　　“不可能啊！”沉军愕然的说道：“江水怎么会到澄海了呢？”
　　导演部干部解释道：“红军的背景介绍中说，从一年前决战2017演习之后，909旅信息情报中心，在褚战刚旅长的亲自督导下，通过各种侦察手段和高端技术，搜集各种有关江水的个人情报资料……”
　　“并全天候锁定江水的一部手机，就是通过这部手机的定位，获悉江水带着特战大队进入了澄海，其明显是先对澄海动手，然后从后面突击909旅作战集团的澄海防线阵地，江水就是这样被抓获的……”
　　“不过目前这一消息，还没有从蓝军方面得到证实，但是红军方面说，褚战刚副参谋长已经前往某酒店和江水见面！”
　　谭组长眨眨眼问道：“褚战刚跟江水见面是什么意思？”
　　导演部干部继续解释道：“据说江水毕竟是蓝军的总指挥，褚战刚也想给他更高的规格，带着两个摩步营封锁了澄海，然后把江水带到澄海防线阵地上，让蓝军无条件投降！”
　　“哈哈哈，真有意思啊！”谭组长笑着说道：“演习演出个无条件投降来了！”
　　沉军语焉不详的说道：“也真够褚副参谋长煞费苦心的了。”
　　“我怎么感觉到更加扑朔迷离了？”钱副总指挥则是产生了不同的想法。
　　“哎~”
　　谭组长赞同的说道：“你算是说对了，战争就是这样千变万化，不像以前的演习一目了然了！”
　　……
　　澄海内。
　　江水坐在酒店的大厅里，怡然自得的喝着茶，看着外面的风景。
　　难得忙里偷闲，还有时间小品一番，江水感觉很惬意。
　　这也算是有史以来，他第一次接触的对手当中，自己送上门来的。
　　江水很想看看，到时候褚战刚见到了机要科的专员，会是什么表情。
　　都是同样的想法。
　　褚战刚想看江水被生擒的表情，江水也想看褚战刚被带走的表情。
　　两人怀着不同的目的，带着同样的心思，就这样在这个酒店，马上就要相遇了。
　　当然，两相比较起来，还是褚战刚的要悲催一些，毕竟，即便是江水真的被生擒，那也是演习中的事情。
　　可褚战刚面对的则是机要科。
　　机要科是什么地方，一动那就是真格的。
　　没有直接去909旅作战集团的指挥部直接去拿下褚战刚，也是江水想要把对外面的影响降到最低。
　　毕竟，909旅那些官兵要是知道褚战刚被带走了的话，那对于演习的影响可就大了。
　　这也是江水选择来到澄海的原因，把褚战刚给吸引过来，这样就能够把影响降到最低。
　　传到外面，也完全可以说，褚战刚被江水给反杀了，生擒江水不成，把自己搭进去了，被江水给活捉了。
　　这样还能让演习变的更热闹一些。


第653章 得意的褚战刚
　　澄海。
　　前往酒店的途中，褚战刚不甘寂寞的给王可争打了电话。
　　马上就要活捉江水了，这等好事，褚战刚自然要和自己的老哥哥王可争分享一下了。
　　“王可争，王大哥，这两天的战况你看了吗？”电话一接通，褚战刚甚至用上了有些调皮的语气。
　　“我看了！”
　　王可争在澄海临时的指挥所里面，对着电话说道。
　　“今天的最新战况你知道了吗？”褚战刚有些得意的问道。
　　“我怎么知道？我现在还在808旅等你们的演习结果呢，怎么和你这在第一线的比啊！”王可争装模作样的说道。
　　“你猜~”褚战刚笑着说道。
　　“我猜不出来！”王可争也没心情去猜：“你说吧，我吃奶的劲儿都使出来了。”
　　“哈哈哈~~~”
　　褚战刚意气风发的笑道：“我告诉你吧，你的仇我给你报了！”
　　“我跟谁都没有仇！”王可争心不在焉的说道。
　　“行了~”
　　褚战刚这才道出实情：“我把山豹旅的旅长江水活捉了！”
　　“！”
　　王可争眨眨眼，惊疑不定的问道：“真的？这不可能吧？”
　　褚战刚什么时候有这本事了？自己这两天忙的哪有什么心思关注外面的情况啊？到底发生了什么？
　　“哈哈哈~~~”
　　褚战刚大笑道：“我告诉你吧，演习一开始我就上了手段，跟踪了江水的手机定位……”
　　“虽然有些违规吧，但这也是从贴近实战出发，你说，这打起仗来，敌我双方什么手段不能上……”
　　“再说了，我也是从江水那里学来的，他专业化蓝军，不也是监听过我们的通话吗？我这是以其人之道还治其人之身……”
　　“今天他到澄海准备从后方攻破我的澄海防线阵地，被我的手下盯上了，现在已经是瓮中之鳖了，哈哈哈~~~”
　　和褚战刚结束通话之后。
　　王可争马上开始思考接下来的对策，如果真如褚战刚所说，他活捉了江水的话，那么他的作战方案就需要改变一下了。
　　毕竟，他是真的没有想到褚战刚竟然还玩了这么一手，太出人意料了。
　　而且明显效果奇佳。
　　“旅长，怎么了？”看到似乎情绪不对劲的王可争，金参谋凑上前问道。
　　王可争解释道：“褚战刚打电话说，他把江水活捉了！”
　　“是吗？”金参谋同样惊讶无比。
　　“肯定是江水失误，大意失荆州啊！”王可争思量着说道。
　　金参谋点点头，然后说起了另外一件事：“对了旅长，何政委说这次兵力投送全部乘坐高铁，旅里包了六列高铁，所有的战士还有干部，全部都是农民工的打扮，明天一早陆续出发！”
　　“路上跑的呢？”王可争问道。
　　金参谋继续诉说道：“也是从明天早上开始出发！”金参谋解释道：“羊动部队沿高速公路和国道公路，分两路南下，全部都是空车，三天到达澄海……”
　　“何政委还说，回来的时候可以多拉一些南方的商品物资什么的……”
　　“咱们的何政委真会算计啊~”
　　……
　　909旅营区。
　　909旅的政委徐晓村这次负责后勤供给，没有上前线，所以这两天一直住在旅部。
　　“叮铃铃~叮铃铃~~~”
　　徐晓村正忙活着，办公桌上的电话响了起来。
　　徐晓村拿起了电话说道：“你好，我是徐晓村！”
　　电话里传来了褚战刚的声音：“徐晓村，你猜我在哪？”
　　“啊，老褚啊~”
　　徐晓村理所当然的说道：“你不是在东屏山指挥部吗？”
　　“我在你办公楼下呢！”褚战刚语出惊人的说道。
　　因为和王可争结束了通话之后，褚战刚心思就活络了起来，这场面可不容易啊，同时这个荣誉也不能自己独享。
　　褚战刚想到了徐晓村，立马让司机改道，先来到了909旅营区，准备接徐晓村一起去酒店活捉江水。
　　“啊？”徐晓村惊讶的问道：“你不在山上指挥打仗，跑到旅部来干什么？”
　　“嘿嘿嘿~~~”褚战刚笑了一下，然后非常坚定的说道：“演习马上就要结束了，你赶快下来啊，快快快，我要带你去见一个重要人物！”
　　“重要人物？”徐晓村茫然的问道。
　　“你快点啊~”褚战刚催促道。
　　“好好好~”
　　徐晓村连连答应，然后就挂了电话，马上下了楼，果然，褚战刚就在办公楼下等着他呢。
　　“褚副参谋长~”徐晓村来到了褚战刚的面前。
　　“猜猜，我要带你去见谁？”同样的，褚战刚再次打起了哑谜。
　　徐晓村费解的说道：“我怎么知道啊！”
　　“猜猜嘛~”褚战刚继续撺掇着：“你这，思路在开阔点儿！”
　　“哎幼我的褚副参谋长啊，你怎么弄的跟三岁孩子似的！”徐晓村无奈的说道。
　　褚战刚虚点着徐晓村说道：“我说你怎么一点儿都不上心啊~”
　　“好好好，你说见谁就见谁，我跟你去！”徐晓村无奈的点头。
　　褚战刚提醒道：“上次打败909旅的那个人，你还记得吧？”
　　“你说江水是不是？”徐晓村马上反应了过来，还以为褚战刚也魔怔了，马上说道：“我正要跟你说这个事呢，丁旅长受你的影响，把宝都压在了抓江水身上，我认为这个思路是不对的……”
　　“我劝过他很多次，我们要多去研究如何打赢未来战争，掌握现代战争的规律特点，别整天弄几个人像抓逃犯似一样的盯着江水，我们要把精力用在打仗上，练战术、练技术、练战法，跟江水较什么劲啊，你劝劝他，劲儿使偏了……”
　　“行了，我的徐政委！”褚战刚忍不住的打断了徐晓村的牢骚说道：“江水人我都抓了！”
　　“！”
　　徐晓村惊讶的看着褚战刚：“你说什么？”
　　同样的，褚战刚说抓住了江水，徐晓村同样是惊讶无比，所有人都没想到褚战刚竟然真的能在演习中抓到江水，这可是所有人都在想，但从未有人实现过的啊。
　　“我就是专门来带你去见江水的！”褚战刚十分认真的说完，然后催促着徐晓村说道：“走走走~~~快快快~~~”
　　“真抓住了啊？”徐晓村依旧无法相信。
　　“快上车吧你~”褚战刚拉着徐晓村一起上了车。
　　“真抓到了？”
　　上了车的徐晓村还是没有反应过来，依旧在震惊之中。


第654章 我敢说，你敢听吗？
　　澄海某酒店。
　　褚战刚和徐晓村赶到了这边。
　　早就在外围等候的摩步营的一个连队马上就把整个酒店包围了起来。
　　连长迅速的来到了车边打开车门。
　　褚战刚一下车就问道：“都到齐了吗？”
　　“报告褚副参谋长，摩步营一营一连已经全体到位，完成了对酒店的包围任务！”连长迅速报告道。
　　“江水还在里面吗？”
　　褚战刚看向连长问道。
　　“在，现在他在一楼大厅里面喝茶！”连长指向酒店的方向说道。
　　“喝茶，看来江旅长很惬意啊！”褚战刚的脸上露出了笑容。
　　徐晓村现在依旧有些云里雾里的，虽然得到了肯定的回答，可还是有些无法相信，江水就这样被抓住了？
　　“走~进去见一见！”
　　褚战刚向着徐晓村笑着示意道。
　　然后，两人在十几位战士的保护下，进入了酒店。
　　一进入大厅，褚战刚等人就看到了在角凤英姐落里喝茶的江水，褚战刚一挥手，身旁的战士们立马举枪喂了过去，将江水控制在了角落里。
　　而江水呢，自然也看到了过来的褚战刚等人，即便是被几位战士拿枪指着了，神色状态依旧轻松写意，不见丝毫的慌乱之色。
　　褚战刚走过去，看着依旧慢条斯理品茶的都江水，有些敬佩的说道：“没想到江旅长当了俘虏，还有如此雅兴澹定，佩服啊佩服！”
　　而徐晓村，此刻看到了被控制住的江水，再看褚战刚的目光已经不一样了，没想到真被这个家伙给得手了，这下子，909旅的旗帜，谁都打不倒了。
　　这一点其实已经成为了共识，打败山豹旅，说明你的整个队伍都有了很大的改进。
　　但是活捉了韩鹏，那意义可就不一样了，毕竟，江水无形中就成为了神话般的人物，都说山豹旅的旅长好像神通广大一样，谁都没办法抓到他。
　　不然，徐晓村也不至于看到江水了，才真正的确信了褚战刚所说的那些话。
　　江水放下茶杯，歪了歪头，看着褚战刚说道：“褚副参谋长，希望你一会儿还能笑的出来！”
　　“？？？”
　　褚战刚疑惑的看着江水问道：“你这话是什么意思？难不成你还在这里设了埋伏？不过你这也够下血本的啊，为了把我拖下水，拿自己当诱饵？”
　　“……”
　　江水没有说话，只是笑了笑，摇了摇头。
　　然后。
　　旁边两位便衣男子走了过来。
　　“站住，干什么的？”两名战士当即将其拦住。
　　“褚副参谋长，我们机要科的！”
　　一名专员隔着战士，向着褚战刚喊道。
　　“机要科？”
　　褚战刚和徐晓村心里一动，连忙开口道：“快请进来！”
　　摩步营的战士迅速让开路。
　　机要科的两名专员走了过来，分别亮出了自己的证件确认身份。
　　“不知两位是为何而来？”
　　褚战刚知道机要科的神秘性，没有大事是看不到他们的身影，现在这种时刻出现在了酒店里，还找到了自己的头上，褚战刚实在是想不通是因为什么。
　　其中一名专员非常认真的开口道：“褚副参谋长，奉上级命令，还请您跟我们走一趟！”
　　“！”
　　褚战刚脸色一白，什么情况？发生了什么这是？还要和你们走一趟？
　　重点是跟你们走了还能回来吗？
　　旁边的徐晓村马上就反应了过来，严肃的问道：“两位同志，是不是搞错了，这是我们集团军的褚副参谋长啊！”
　　“没有弄错，我们今天的任务就是在这里等候褚副参谋长，然后带他走一趟！”机要科专员回复了一下徐晓村，然后再次看向褚战刚说道：“还请褚副参谋长马上跟我们离开！”
　　语气愈加的强硬起来。
　　“不，我不能跟你们走，我还在参加演习，对了，你们通知演习指挥部了？沉参谋长他们同意你们带我走了？”褚战刚犹如抓住了救命稻草一般，连忙把演习指挥部抬了出来。
　　“请褚副参谋长理解，最后一遍提醒，请跟我们走一趟！”两位机要科的专员把手放到了腰间。
　　“我……”褚战刚慌乱之下还要说什么。
　　徐晓村连忙按住了，一边向着褚战刚眼神示意，一边提醒道：“褚副参谋长，跟他们走一趟吧，我相信你是清白的！”
　　褚战刚马上就注意到了两位机要科专员的动作，忙不迭的点头道：“好好好，我跟你们走！”
　　两位机要科专员放下腰间的手，让开道路：“请~”
　　褚战刚脚步虚浮的走了出去，现在他都不知道发生了什么事情，竟然让机要科出手了，而且他还不敢当着战士们的面问，因为很可能涉及到机密事情，如果不小心走了嘴，那不好意思，罪责更大了。
　　看着褚战刚被带走，江水澹定自若。
　　而徐晓村和摩步营的官兵则是方寸大乱。
　　“江水！”
　　徐晓村一眼看向了江水，语气有些冰冷的问道：“这一切都在你的算计之中吧？”
　　毕竟和褚战刚共事了这么多年，战友之间的感情是很真实的，虽然不知道褚战刚出了什么事，但徐晓村非常确定，一定和江水脱不了干系。
　　江水澹笑着看着徐晓村说道：“徐政委，有些界限，是不能够逾越的！”
　　“你什么意思？”徐晓村的眉头皱了起来。
　　江水露出洁白的牙齿笑道：“即便是我敢说，可你敢听吗？”
　　徐晓村身体一颤，他看着江水目光有些惊骇起来，因为他突然想到了褚战刚一直盯着江水的这件事情，而如今看江水这番姿态，明显是早就知道了。
　　而现在，褚战刚是被当着江水的面带走的，机要科的成员也早就在这里等候。
　　那也就是说，江水身上所涉及到的东西，在重要程度上，要高出褚战刚很多，不然，褚战刚也不会被机要科直接带走。
　　而且刚才的状态，如果褚战刚反抗的话，机要科的人大有直接动手之意。
　　这一连串的事实勾连在一起，让徐晓村领悟到了，江水的身份很特别，特别到一旦有个风吹草动，就是机要科那边直接出手了。


第655章 俘虏徐晓村
　　“呼~”
　　徐晓村深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　按照他的性格来说，很少会出现情绪失控的状态，主要是今晚上发生的这一连串的事情，太特么的考验人了，让徐晓村也出现了慌乱的情绪。
　　冷静下来的徐晓村，看着江水露出笑容道：“江旅长，先不说褚副参谋长了，现在，你已经成为了我909旅的战俘，还请跟我走吧~”
　　“哈哈哈~~~”
　　江水大笑道：“徐政委，你不会真以为我是单枪匹马来的吧？”
　　“难道不是吗？这么多枪指着你，你还能有反抗的机会？”虽然话是这样说，可徐晓村还是下意识的警惕起来，但是看了四周一眼，并没有什么异常的事情发生。
　　江水双手扶在了椅子上说道：“那是因为我还没有动作！”
　　“什么……”
　　徐晓村话刚说出口。
　　就见到江水猛的往后一仰，直接抬着椅子向后翻了过去。
　　同时。
　　“砰砰砰~~~”
　　激烈的枪声瞬间响起。
　　大厅的吧台、走廊里在江水往后翻的同时，冲出来了数道身影，同时向着角落这边迅速的开枪。
　　而在大厅里面枪声响起的同时，在酒店的外面四周，也只是两三秒的间隔，也同样的响起了枪声。
　　“砰砰砰~~~”
　　在徐晓村回过神来之后，发现自己的身旁，全都是冒着红烟的摩步营官兵，而对面的江水，则是举着椅子站了起来。
　　“徐政委，不好意思，现在你是我的俘虏了！”江水咧嘴笑道。
　　徐晓村：“……”
　　这一晚上，我都经历了什么？
　　不是说来抓江水成为俘虏的，怎么我就突然之间成为俘虏了呢？
　　徐晓村想不通，脑子里乱糟糟的，可高大壮已经带着几位特战队员围了过来，两位特战队员一左一右的站在了徐晓村的身边。
　　“给！”
　　高大壮将一套蓝军演习装备和一把狙击枪放在了江水面前的桌子上。
　　江水看着这两样熟悉的装备，笑着说道：“好几年没动手了，也不知道手生了没？”
　　“出去试试就知道了~”高大壮挑眉笑道。
　　特战队员：“……”
　　不是，看着意思旅长是要亲自动手了？
　　可以说，整个山豹旅，除了高大壮之外，没有第二个人见过江水的身手，除了高大壮，也没有知道曾经的江水是多么的恐怖。
　　而今天。
　　特战潜入作战之下，江水也打算重新捡起枪打上一仗了。
　　迅速的穿戴好演习装备，江水拿起了狙击，上好弹匣，子弹上膛，对着徐晓村两边的特战队员说道：“你们负责跟着徐政委，务必保护他的安全，徐政委出现意外，我拿你们是问！”
　　“是！”两位特战队员心中一凛，只感觉一股强大的气势扑面而来，那是不下于高大壮，甚至比高大壮还要强上几分的杀气，让周围的特战队员都下意识的严肃了起来。
　　然后，江水看向高大壮说道：“外面没多少人，看看谁捡的人头多？”
　　“正有此意！”
　　高大壮举起了手中的步枪说道。
　　“走~”
　　江水和高大壮带着人就上了二楼。
　　废话，当然不能直接顶着出去了，毕竟外面是一个连的兵力，虽然外面已经打上了，可对方真要是集中兵力冲进来的话，靠一楼大厅没有什么掩体的情况下，很难守得住。
　　……
　　而就在褚战刚被带走的时候。
　　海面上。
　　山豹旅作战集团也开始了行动，因为大潮已经涨起来了，正气势汹汹的向着海滩方向汹涌而去。
　　所有的快艇和冲锋舟乘风破浪，载满了蓝军战士，开始了登陆作战。
　　因为现在已经到了作战方案的计划时间，按照江水的命令，在时间到达之后，就展开行动，无需江水再次下达命令，所以虽然江水没有在指挥舰，可大家各司其职，按照作战方案，马上展开了行动。
　　909旅作战集团指挥部。
　　“001、001，蓝军舰船已经靠岸，蓝军步兵已经冲上来了，是否开枪？”
　　前线的报告声在指挥部里响了起来。
　　褚战刚没有回来，丁凯一直之间乱了分寸，慌乱之下都不知道干什么好。
　　也就在这个时候，导演部传来了最新情况通知。
　　官方上面的话语是说，褚战刚被演习指挥部裁定退出演习，给出的理由是已经丧失指挥意识，谎报战果，而徐晓村则是成为了山豹旅作战集团的俘虏。
　　而909旅作战集团由909旅丁凯代理总指挥，继续进行演习。
　　“怎么可能啊这是？”
　　本来就慌乱的丁凯，此刻更加六神无主了。
　　“完了~”
　　朱榕生唉声叹气的说道：“都这个时候，才交替指挥权，回天无力了！”
　　“不！”丁凯虽然乱了，可还是强硬的说道：“我们一定要绝地反击！”
　　接着，丁凯马上给前线下达命令：“马上组织反冲击~”
　　“砰砰砰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　海边开始了激烈的交战，炮火声、枪声不绝于耳。
　　双方的战斗马上就进入了白热化。
　　……
　　埕海某酒店。
　　来到二楼的江水等人，迅速占据了有利位置，找到了几个房间，靠着窗户向外开始策应外面的山豹旅的特战队员。
　　“长官，我来给你当观察员~”
　　一位特战队员自告奋勇的凑到了江水的身边，一个原因是真想出力帮忙，一个原因自然是也想看看江水的实力。
　　“不需要，做好你自己的事情！”
　　江水一边说着，一边拉开窗户，举起狙击，瞄向外面。
　　“砰~”的一声，扣动了扳机。
　　外面的一个909旅摩步营的战士身上升起了红烟，被淘汰出局。
　　“！”
　　除了高大壮之外，其他特战队员下意识的看了一眼江水。
　　要知道，这可是夜间，而且江水还是一个人完成了狙击，都没有观察员给其综合狙击数据。
　　这个旅长也太生猛了吧？
　　时至今日，山豹旅建立一年半的时光了，909旅的战士，才真切的知道了江水的实力。
　　谁都没有想到，被外界捉拿喊打的江水，竟然还隐藏着这一手恐怖的狙击能力。
　　完全不依靠观察手，就能够自主独立的完成狙击，这是什么恐怖的能力？


第656章 909旅退场（上）
　　在特战队员的惊骇中，江水再次瞄准了一个909旅摩步营的战士，毫不犹豫的再次扣动了扳机。
　　“砰~”的一声。
　　又一位红军战士的身上升起了红烟。
　　“楼内有狙击手~”
　　“大家注意~”
　　“里面发生了什么？”
　　“赶紧呼叫支援~”
　　“……”
　　下方的909旅摩步营的官兵有些慌乱了起来，因为现在他们成了被两面夹击的对象。
　　江水的第二枪不仅惊到了909旅的摩步营，还把身边的特战队员们给拉了回来。
　　回过神来的特战队员们，迅速的投入了战斗，开始占据有利地形，对外面909旅摩步营的官兵进行精准射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　本来面对外面的特战队员的突袭，909旅摩步营的连队还在艰难的反击着，这后面也突然出现了敌人，让他们瞬间陷入了被动防守的局面，尽力的缩在掩体后面，等待着援军的到来。
　　而被带上来的徐晓村，看着江水举着狙击不断的淘汰他的下属，心里也是充满了惊讶，他没有想到，这位山豹旅的江水旅长，不仅在思想上过硬，就是实力上也是让人望而却步的。
　　什么时候军区竟然出现了这等人物？
　　为什么之前就没有听说过呢？
　　徐晓村似乎是明白了褚战刚被带走的原因了。
　　……
　　当然，埕海内的战斗，还没有传到909作战集团指挥部这里。
　　而现如今的局面，也正如朱榕生所说，909旅作战集团已经回天无力了。
　　首先没有了远程火箭炮营的火力威慑，山豹旅的舰队舰炮完全的发挥出了火力作用，向着909旅作战集团的拦阻线进行疯狂的炮击。
　　包括空军轰炸机群，也同时开始扫射909旅作战集团的拦阻线。
　　其次，909旅作战集团还有两个摩步营的兵力没有调动上来，兵力双方几乎是对等的，在炮火的掩护下，山豹旅作战集团的战士是气势如虹，疯狂的从海边向着内陆挺进。
　　局面一下子就呈现了一面倒的情况，
　　山豹旅作战集团不停的摧毁909旅作战集团的一个个阵地，跨过一道道防御工事，攻进了一个个拦阻线。
　　“001，001，前沿阵地失守……”
　　“001，001，第三拦阻线失守……”
　　“001，001，第二拦阻线失守……”
　　一个个噩耗不断的传来，让丁凯更加的不知所措了起来，从得到褚战刚退出演习的开始，909旅的战事就一直走下坡路，再也没有了一开始的意气风发。
　　“怎么办？怎么办？还有什么办法能够扭转局面？”
　　丁凯在指挥部来回的踱着步，像一只无头苍蝇似的，急的满头大汗，因为他知道褚战刚对这次演习寄予厚望，要不然也不会因为要抓江水就亲自下场了，结果呢？
　　现在是人财两空，不止江水没有抓到，褚战刚还把自己搭了进去，也影响到909旅作战集团，被动的临阵交替指挥权。
　　要知道临阵换将是大忌，因为不同的指挥员，他们之间的作战思路也不一样，而且褚战刚对于909旅的上下是熟记于心的，非常知道在什么时刻派那个单位顶上去。
　　而丁凯呢，好吧，虽然也跟了褚战刚好几年了，不过学到的都是褚战刚身上的那些恶心，真正的本事可以说是一点都没有学到。
　　现在面临山豹旅作战集团来势汹汹的进攻，他依然是方寸大乱，完全找不到方向了。
　　“丁旅长，你就别转悠了~”朱榕生揉着脑袋说道。
　　“对！”
　　丁凯听到朱榕生的声音，就好像抓到最后的救命稻草一般，“嗖~”的一下就蹿到了朱榕生的身旁。
　　反倒是给朱榕生吓了一跳：“你干啥？”
　　“榕生，你是有办法的对吧，你现在有办法击退山豹旅是吧！”丁凯满脸希冀的看着朱榕生说道。
　　朱榕生无奈的摇了摇头说道：“我也没有办法了，束手就擒吧！”
　　“不不不~”丁凯满脸的不相信，摇着头说道：“你不会没有办法的，你一定有办法，一定有办法反击！”
　　朱榕生一把抓住丁凯的肩膀，刚想要说什么。
　　“轰轰轰~~~”
　　外面忽然传来震天的轰鸣声，很明显是他们的指挥部遭到了疯狂的炮击。
　　接着。
　　门口的方向忽然冲进来一大群战士。
　　“放下武器~”
　　进来的山豹旅的战士，控制住了指挥部内的所有人。
　　丁凯和朱榕生茫然的看着，怎么来的这么快？我们就这么不禁打吗？
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　头顶上方传来了直升飞机螺旋桨转动的声音，声音越来越大，很明显在向着909旅作战集团的指挥部这里降落着。
　　很快。
　　山豹旅特战大队副大队长彭继海大步流星的走了进来，看到了丁凯和朱榕生等人，然后拿出通讯器报告道：“郝参谋长，我们已经到达东屏山山顶，我特种兵已占领山顶阵地，控制住了909旅作战集团指挥部……”
　　“迅速转移阵地，带人前往埕海，把长官接回来！”
　　郝建国通过通讯器下达了指令。
　　“是~”
　　因为这个时候，胜负已定，山豹旅作战集团成功在三天之内攻占了909旅作战集团的指挥部，跨越了909旅作战集团布置的埕海防线。
　　这里，已经没有意义了。
　　……
　　909旅指挥舰。
　　“进攻一个小时就攻下了东屏山，这也太不可思议了~”空军吴大队长有些惊喜的说道。
　　佟菲思考着说道：“我想指挥部裁决褚战刚退出演习，在士气上给红军极大的打击！”
　　郝建国补充道：“加上前几次的指挥失误，有些意识混乱！”
　　“其实从红军的远程火箭炮营被打掉那一刻起，他们的部署就乱了！”汪虎点头说道。
　　“在褚战刚最初决定把两个摩步营调上埕海防线，是一招高明棋，可惜又中了江水的调虎离山之计，再加上褚战刚决心不狠，摩步营的增员计划又没有贯彻到底，一再搁置，结果，让我们钻了空子！”夏侯澜也发表了自己的意见。
　　没错。
　　在涨潮开始的时候，汪虎和夏侯澜先后赶到了这里，本来山豹旅作战集团的空军、海军，都是江水从这两个单位里临时抽调的，在忙完了手头上的事情之后，这二位也自然不甘寂寞的跑过来看热闹了。


第657章 909旅退场（下）
　　“佟政委，这褚战刚干嘛死盯着江旅长一个人不放啊，他跟江旅长的恩怨有这么深吗？”海军田参谋看着佟菲疑惑的问道。
　　“这还真是个谜，也许只有褚战刚自己才能解释得清楚！”
　　这一点，佟菲还真不清，接着继续说道：“但是有一点母庸置疑，只有经历了战争实践，才能考验出一个指挥官真正的含金量！”
　　“没错！”汪虎非常赞同的说道：“就得真刀真枪的干上一场才知道！”
　　汪虎从来是看热闹不嫌事大的，当然，如果他进入了演习，也是同样的态度，就是一个字：干就行了。
　　……
　　东屏山。
　　江水乘坐直升飞机到了909旅作战集团的指挥部。
　　在澄海，面对909旅摩步营连队的战士，江水等人并没有费多大力，就依托有利地形，和外面里应外合，将其全部淘汰了。
　　然后，在澄海内两个摩步营的兵力围堵过来之前，江水等人就带着俘虏徐晓村全身而退。
　　然后，和过来接应他们的彭继海在一起碰头之后，就带着徐晓村一起回来了。
　　909旅作战集团指挥部。
　　徐晓村一脸失落的站在一旁，丁凯不服气的看着江水，朱榕生则是默然无语。
　　“丁旅长、徐政委、朱参谋长，两次交手，同样的结局，不知道你们有什么想说的？”
　　江水直接拉过了一把椅子，坐在了这三位的前方说道。
　　“你可以再去庆祝胜利了！”丁凯不服气的说道。
　　“胜利~”
　　江水嗤笑道：“你觉得我看得上这样的胜利吗？”
　　“怎么，打败我们909旅还不够你高兴的吗？”丁凯咬了咬牙问道。
　　“你错了！”
　　江水伸出手指摇了摇说道：“我们，是专业化蓝军，对于我们来说，其实你们的胜利才是我们最希望看到的，因为那将代表着部队战斗力的提升……”
　　“909旅，也是一支根正苗红的老传统部队了，面对我们一次又一次的失败，我真想问问你们，你们有脸面对909旅的军旗吗？你们有脸面对身后的城市吗？”
　　“是，你们可以说，你们的失败是因为我们太狡猾，不按套路出牌，可你们想过没有，如果你们面对的是同样手段的敌人，你们的后果是什么……”
　　“整整一个旅级作战集团，布置的防御战线，连三天都没有坚守住，不仅丢失了阵地，更让你们全旅都阵亡在了东屏山上，你们身后的城市暴露在了敌人的铁蹄之下……”
　　“也许你们认为这仅仅是一次演习，什么都不会影响，甚至都不会影响你们各位的升迁，但是我想提醒你们，军费是国家的，资源也是国家的，是无数个老百姓用血汗换来的……”
　　“之所以能够落到咱们的头上，是希望咱们个个练成精兵，保家卫国，让他们有安全感，能够把生命无条件信任的交到咱们的手里……”
　　“可你们呢？”
　　说到这里，江水的目光扫视了在场的所有909旅的官兵，大部分人都惭愧的低下了头：“我听说，你们这里还有什么一条不成文的规定？无论是谁只要抓住了我江水，可以记大功一次……”
　　“怎么的？你们不是看不上这种手段吗？开始学着重赏之下必有勇夫了？军队的三大条令条例就教会了你们这个？”
　　“你们还不惜往我手机里安装定位芯片，追踪我的实时信息，最高端的人才、最高端的技术，全都用在了我一个人的身上，更可笑的是你们的褚副参谋长，竟然为了抓一个俘虏，亲自上阵，以身犯险，置大局于不顾……”
　　“我真想问问，这对提升你们的战斗力有什么意义？这对你们909旅有什么作用？你们认为，抓了我江水，就能够让你们翻身了吗？”
　　“错，大错特错，你们自己不改变，别说抓了我，就算是今天你们真的防守住了埕海防线，早晚有一天，909旅的旗帜一样会倒塌，因为你们，已经丢失了军人本该有的风采！”
　　江水一口气说了一大堆。
　　“江旅长！”在一旁沉默已久的徐晓村，忽然看着江水开口道。
　　“徐政委有什么事？”江水看向了徐晓村。
　　“演习结束之后，我希望前往山豹旅学习一下！”徐晓村非常认真的说道。
　　“可以，山豹旅的大门随时欢迎你们~”
　　说完。
　　江水站了起来，看着气氛沉重的重任，展颜一笑道：“对了，我们马上就要进城了，还请你们把两个摩步营撤出来，我们要去面对另一个老对手了~”
　　说着。
　　江水直接带人转身离去了。
　　演习指挥部。
　　“啪啪啪~~~”
　　随着江水在909旅作战集团指挥部的讲述完毕，整个演习指挥部里面，响起了雷鸣般的掌声。
　　江水的一番话，对他们的触动是相当之大，这也让很多在场的军官们，都起了想要在演习结束之后，前往山豹旅学习观摩一番的心思了。
　　“有此江水，东南甚幸，军队甚幸！”谭组长给予了江水非常高的评价。
　　“谭组长，您这可是太高看他了！”沉军则是赔笑着说道，他一时之间不知道谭组长是真心的，还是有意的。
　　“我觉得谭组长说的非常对！”旁边的钱副总指挥也同样赞扬的说道：“之前是我偏见了，回去我就打报告，解除对江水的调查约谈，这样的人，不应该受到这种待遇！”
　　“你能认识到这一点还不错！”谭组长满意的说道：“即便是你不说，这次演习之后，我回去之后也会和他们提一下解除对江水的调查和约谈……”
　　“不过解铃还须系铃人，既然你有了这个想法了，这件事情我就不插手了！”
　　“放心吧谭组长，这件事既然因我而起，我会处理好的！”钱副总指挥马上点头说道。
　　陆海一号演习第一阶段就这样收场了，全军上下期待已久的海空一体登陆作战，有点虎头蛇尾，还没看过瘾呢？蓝军山豹旅作战集团就攻占了东屏山阵地，结束了第一阶段的演习。
　　随即。
　　演习指挥部命令山豹旅作战集团立即转入埕海城市防御，由渡海登陆转入城市守备。
　　但是，却是遭到了江水的拒绝。


第658章 让出埕海，转守为攻
　　909旅。
　　在退出演习之后。
　　朱榕生躲在一个角落里默默的难受着，慢慢的，眼泪夺眶而出。
　　丁凯费劲巴力的找到了朱榕生，蹲在朱榕生的身边，劝解着说道：“我知道，男儿有泪不轻弹，你心里的苦我也有。”
　　朱榕生沙哑着说道：“旅长，我们败得太冤了，太不应该了……”
　　“我就弄不明白，我们的部署好好的没有什么漏洞啊，可为什么？为什么会落得今天这个下场？”
　　“别说了，全是我的责任！”
　　丁凯愧疚的说道：“我应该彻底检讨！”
　　“还有我~”
　　朱榕生红着眼睛吼道：“老丁，咱们是一起入伍的老战友，好兄弟，有些话我必须要跟你说……”
　　“以后，你真的不能再这样下去了，你是909旅的主官啊，该你拿主意、做决定的时候你都是在看褚副参谋长的脸色行事，这样在咱们再好的部署也执行不下去啊。”
　　“是的，我知道。”
　　丁凯的眼睛里也慢慢的渗出了泪水：“我已经意识到这是我的软弱，褚副参谋长培养我这么多年，我心里总有种感激的东西在作祟……”
　　“有时候，明明知道他的安排是错的，也不好意思反对！”
　　“你不好意思，不好意思反对，你都不坚持，我们好说话吗？”
　　朱榕生痛心的说道：“不好，其实谁心里都明白，有些做法肯定是死路一条，但是就是没有人敢出来说，洪大队长说过不，结果是不随心意选择转业回家……”
　　“咱们909旅正是这种风气把它给毁了，还有就是，我们没有把全部心思放在防御作战上，而且都是如何放在生擒江水的身上……”
　　“结果呢？上了江水的当，909旅，两次败给同一个人，丢人，丢人啊~”
　　丁凯找不到反驳的理由，只能无奈的说道：“好了，我们已经退出演习了，政委来让我叫你去！”
　　“去哪？”朱榕生问道。
　　“去办公室，等褚副参谋长回来好好谈谈！”丁凯解释道。
　　“你觉得我还有脸去吗？我不去了！”朱榕生直接拒绝了，然后看着丁凯直言不讳的说道：“告诉他，丢人~”
　　“好吧！”
　　丁凯也不好意思强迫朱榕生，只能默默的点头。
　　丁凯站起来，就见到远处走来两位军官，不是909旅的。
　　“你们是？”丁凯上前问道。
　　其中一名军官敬礼说道：“丁旅长，我们是机要科的，请您跟我们走一趟！”
　　“机要科？”
　　丁凯身体一僵，然后有些慌乱的问道：“发生什么事情了？”
　　“不知道！”机要科军官摇头后说道：“奉上级领导命令，请丁旅长过去坐坐！”
　　坐坐？
　　身为一旅之长，机要科虽然了解的不多，可丁凯自然知道其中的分量，怎么只是过去坐坐那么简单？
　　“我先去把手头里的事情交代一下！”
　　丁凯想要先找个借口拖延一下。
　　“不行！”
　　机要科军官直接否决道：“您现在就得跟我们走，会有人善后的！”
　　“……”
　　丁凯脸色一白，只能应承道：“那走吧~”
　　然后，丁凯就被带走了。
　　……
　　山豹旅指挥部。
　　江水将其设在了东屏山上。
　　因为之前进入埕海的发现，让江水做出了这样的选择。
　　当第一阶段演习结束通知后，演习指挥部通知他们转入埕海进行城防作战。
　　当时江水就给否决了，直接报告道：经侦察发现，808旅作战集团已经秘密渗透进入埕海，且已经在暗地里做出了多方准备，如果我们这个时候进城，后果就是没有任何意外的失败！
　　当这份报告到了谭组长、钱副总指挥和沉军等人的面前时。
　　三人都懵哔了！
　　不是。
　　808旅怎么先进城了？
　　什么情况？
　　沉军一个电话直接打到了808旅，接电话的是何亚洲。
　　沉军直言不讳的问道：“你们808旅是不是已经秘密渗透进入埕海了？”
　　“……”
　　何亚洲心里一惊，不是秘密进入的吗？怎么就暴露风声了？而且他们的渗透过程很完美啊，怎么就被演习指挥部问责了？
　　但是，问话的是沉军，何亚洲也不敢欺瞒，只好无奈的说道：“是！”
　　“不是告诉你们等第一阶段结束后长途机动过去吗？”沉军马上问明原因。
　　“是这样的，参谋长！”
　　何亚洲马上解释道：“我们也是受到了山豹旅的启发，在第一阶段演习开始之前，我们的王可争王旅长就独自前往埕海侦察情况去了……”
　　“然后就在山豹旅和909旅进行攻防作战的时候，我们就趁机秘密潜入埕海，等山豹旅进城后，打他们一个措手不及，迅速的抢占埕海……”
　　“计划很好！”
　　沉军点头称赞道，没错，对于808旅干出这样的事情，沉军也表示赞同。
　　连通旁边的谭组长都竖起了大拇指。
　　可惜。
　　“你们已经暴露了，山豹旅的意思是，由于你们目前已经秘密的掌控了埕海，所以他们要求转换攻守双方，不可能明知道你们在里面，还自投罗网的把指挥部给搬进去……”
　　沉军对着电话说道：“你马上联系王可争，攻守双方转换，第二阶段，由你808旅作战集团守备埕海，山豹旅负责攻城作战！”
　　“可参谋长……”
　　何亚洲急切的想要解释什么。
　　可沉军直接挂了电话。
　　“都~都~都~~~”
　　听着电话里的忙音，何亚洲整个人都不好了。
　　辛辛苦苦的隐瞒了好几天，大部分兵力都投入到埕海了，结果你告诉我，现在由我808旅来守城？
　　这……
　　何亚洲迅速的联系了王可争，将这个情况告诉了他。
　　“凭什么？”
　　王可争也抓狂了，这几天，为了不暴露自己，渗透进来，他什么办法都想出来了，可结果呢？
　　局势完全反转了。
　　这你换了谁听到这个消息，也不好受啊。
　　“不行，我找沉军参谋长，没有这么干的！”
　　王可争气呼呼的说道。
　　“老王，没用了，咱们已经暴露了，这个建议都是山豹旅提的，人家都说了，埕海已经被咱们秘密掌控了，这个时候他们肯定不会把指挥部搬进来的！”何亚洲无奈的劝解着王可争说道。


第659章 王可争：怎么变成我守埕海了？
　　「不是，那按照演习部署来说，命令就是由山豹旅作战集团来守备埕海啊！」
　　王可争还要挣扎一下。
　　「可咱们已经提前进场了！」何亚洲也很无奈，已经成为了既定事实。
　　而且这个时候，也来不及把所有队伍再给收回来了，那只能就这样下去了。
　　正如山豹旅所说的那样，既然发现埕海已经落在了别人的手中，谁还会傻乎乎的进城啊，这不是明摆着送死吗？
　　是个有脑子的指挥官都不会干这种蠢事。
　　「为什么会这样，怎么会变成我来守埕海了？」
　　王可争整个人都不好了，费劲巴力好几天，又是找人托关系的，利用民事秘密投送过来，可结果，所有的努力都白费了。
　　要是知道结果这样的话。
　　还不如前几天直接大摇大摆的长途机动过来，然后进城，也比这样强啊，费心费力又费脑的，形势直接反转了。
　　「没办法，谁让咱们暴露了呢！」何亚洲也对此表示无解。
　　「暴露！」
　　王可争眼睛一立：「对了，老何，你告诉我，我们是怎么暴露的？」
　　「就是怕被发现，我们在外面的时候，全部换上了便衣，就是预防暴露的风险！」王可争开始寻找暴露的原因。
　　「我听说，江水带着特战大队进入埕海着，是不是那个时候他们发现了？」何亚洲想到之前的演习情况问道。
　　「我知道他们进城来着啊，当时临时指挥所那边通过道路上的摄像探头就发现了他们的踪迹，然后我们穿着军装的人手，还尽力躲着他们着，不会穿着便衣还会被他们发现吧？」
　　「不会啊，江水认识咱们的几个人，都一直待在指挥所里，我都怕被他们发现，都没有敢出屋，到底是怎么暴露的？」
　　王可争绞尽脑汁也想不到原因。
　　「算了，演习结束之后，咱们问问他们吧，现在你赶紧去埕海政府，联系他们布防的事情，就一天时间了，可别给山豹旅钻了空子！」何亚洲提醒道。
　　「行，我马上联系埕海城府！」
　　这一次，王可争没有犯浑了，他的思想境界已经被彻底打开，虽然不明白怎么暴露的，可眼下这个情况已经成为事实，那么他所需要考虑的就是怎么来守备埕海。
　　「那我们的长途机动……」
　　何亚洲提醒道。
　　「还长途个毛啊，剩下那点人过来也赶不上了，你们就待在营区里吧，这边就交给我们了！」
　　王可争无奈的说道。
　　808旅那边就剩下需要佯动机动的人员，干部也只剩下了何亚洲和两个营级教导员，来不来的都无所谓了，已经不需要在考虑的范围内了。
　　「好吧，不过我得过去，这样，我马上订机票飞过去！」
　　「行，你过来也可以！」
　　王可争同意何亚洲过来了。
　　然后。
　　过了电话的王可争，一边安排部队在埕海浮出水面，一边前往埕海政府去商讨布防事宜了。
　　……
　　山豹旅作战集团指挥部。
　　「我回来了~」
　　高大壮走进了指挥部说道。
　　「怎么样？」江水看向高大壮问道。
　　「已经和埕海政府达成了共识！」高大壮拉开一把椅子坐下说道。
　　「好！」
　　江水点点头说道：「现在，埕海城府那边会默认为被我们援救的对象，他们会在暗地里配合我们的攻城作战……」
　　「808旅作战集团，在收到转攻为守的通知后，一定会联系埕海城
　　府，有他们在其中负责周旋和配合，我们这次拿下埕海的胜算又增多了几分……」
　　这一次的灵感，来源于当年一次东南军区年度演习中，那一次，进入东海市的蓝军被默认为占领军，东海政府被迫配合他们的行动。
　　这一次。
　　本来就是山豹旅作战集团应该进驻埕海，而且这是一开始的共识，现在因为808旅的提前渗透，改变了演习的形式，那江水自然下手不会客气。
　　你都想要背地里给我来个一锅端了，你就别怪我先给你安插一颗暗棋了。
　　尤其是这颗暗棋还是埕海政府的时候。
　　要知道，埕海政府毕竟是在本队，对于埕海更加的熟悉，即便808旅前几天已经在熟悉各个街道的情况了，可这种熟悉无疑是天差地别的。
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　然后。
　　江水看着在座的众人说道：「本来转移进入埕海的时间就比较仓促，现在咱们没有这个顾虑了，大家就商讨一下，明天的攻城方案！」
　　「是！」
　　接下来大家各抒己见。
　　现在他们就在埕海的外面，和原计划需要长途机动的808旅不同，他们就需要大批量的运送兵力，可以直接对埕海发起攻城作战了。
　　现在的局势反而对他们更加有力了。
　　因为经过了三天的作战，他们正好可以歇息一天。
　　而反观808旅作战集团，本来还想趁着最后一天收收尾，这倒好，形式完成反转，他们这最后一天更忙活了。
　　因为潜伏暗地里容易，可摆到了明面上，他们就必须要考虑所有的防御漏洞。
　　现在对808旅作战集团最有利的就是他们提前布置好了监控摄像探头，对于城内的把控方面，要轻松了不少。
　　双方都开始积极备战了起来。
　　……
　　演习指挥部。
　　在沈军挂了电话之后。
　　「真没想到，这场演习竟然打的如此精彩！」
　　谭组长脸上露出了笑容，808旅作战集团的暗地里渗透埕海，这一招让他竖起了大拇指，因为如果808旅作战集团没有暴露的话。
　　那么第二阶段的演习结果就是，在山豹旅作战集团进驻埕海之后，808旅作战集团突然从埕海内各处杀出，打山豹旅作战集团一个措手不及。
　　行动迅速的话，很可能在一天之内就完成第二阶段的演习。
　　这个过程想想就很刺激。
　　可现在，山豹旅作战集团提前发现了808旅作战集团的动作，将局势再一次的反转，可以说，完全出乎了在场所有人的预料。
　　「是啊，没想到在这一年里，不声不响的王可争，竟然暗地里做出了这么大的动作！」沈军对王可争也是刮目相看了，因为在他的印象里，王可争就是属于那种无脑输出，看到对手就往死里打的那种。
　　谁承想，今天的王可争竟然也玩起了脏心战术，虽然被发现了，可这种方案，确实得到了演习指挥部的一众认可。


第660章 沈军视察808旅
　　在808旅作战集团开始浮出水面之后，演习指挥部的众位领导也都惊呆了。
　　他们通过演习指挥部的监控大屏，看到了从埕海内各处钻出来的一支支队伍，看到了从民运集装箱里开出来的少部分装甲坦克，然后还看到了在埕海外面临海的港口上，从民事运输船上开下来的装甲、坦克等。
　　轻型步兵和重装火力在这几天的时间了，竟然真的都被王可争给运了过来，而且还瞒过了演习指挥部的把控。
　　这不得不说，808旅作战集团的行动，让众人刮目相看。
　　同时，大多数人对山豹旅的那位江水旅长，也更加得到忌惮，因为演习指挥部都没有发现的事情，竟然被江水给侦察出来了，这岂不是说演习指挥部都不如山豹旅了？
　　他们一直在看都没有发觉，反而一直和909旅作战集团打演习的山豹旅，竟然在这其中判断出了808旅作战集团已经进驻埕海。
　　虽然之前江水的态度很坚决，让他们不得不相信，可这件事情真的发生在了眼前，还是让人有些无法解释。
　　“这个王可争也不是个善茬啊~”钱副总指挥摇着头说道，不过此刻的他，因为这几次谭组长的熏陶，思想已经有了很大的改观，以现在他的眼光来看，808旅这次的行动确实很让人意外，同时，也让人感到了惊喜。
　　“是这样的，钱副总指挥……”
　　沉军笑着解释道：“在去年的决战2017实兵对抗演习种，王可争带领808旅和山豹旅进行第一阶段演习，开场808旅就失败了，被山豹旅直接包了饺子……”
　　“之后，王可争认识到了这里面的差距，登门拜访山豹旅，之后回到808旅就开始闭门谢客，全旅都投入到了积极的训练当中……”
　　“他们带着打翻身仗的思想，从全军角度出发，贴近实战的训练方式，就这样维持了一年的时间……”
　　“这次演习，还是他们从决战2017实兵对抗演习之后，第一次堂而皇之的再次露相！”
　　沉军简略的将808旅一年间的情况告诉了钱副总指挥。
　　“确实啊！”
　　钱副总指挥点头感慨道：“敌人，永远是军人的第一目标，练为战，不为看！”
　　“你能认识到这一点，就说明你这次来对了！”谭组长笑着说道。
　　“谭组长过奖了，还是我的思想太僵化了！”钱副总指挥有些惭愧的说道。
　　“谭组长，钱副总指挥，你们先看着，我要去埕海走一趟！”沉军看着谭组长和钱副总指挥说道。
　　“行，去忙你的就行了，我们就在这边看就行了！”
　　在获得谭组长的同意之后，沉军离开了演习指挥部，直接乘坐直升飞机，赶往埕海。
　　……
　　埕海。
　　808旅作战集团指挥部。
　　“沉参谋长，您怎么来了？”看到大驾光临的沉军，王可争疑惑的问道。
　　“没想到我能到你的指挥部来吧？”沉军笑着说道。
　　“快请坐，沉参谋长，请坐~”
　　王可争连忙请沉军坐下说道：“我们早就盼望着沉参谋长能够来808旅视察工作，只不过……”
　　“没想到是现在！”沉军笑着接过话来说道：“没想到是在埕海！”
　　“是是是~”
　　王可争忙不迭的说道：“怎么都没想到沉参谋长会在这里出现，哈哈~”
　　沉军笑眯眯的说道：“我听说你背后一直都在骂我啊！”
　　“啊？”
　　王可争愣了一下说道：“没有啊，我怎么敢骂您呢！”
　　沉军笑着说道：“一年前，不知道是哪位王牌旅的旅长说了，说沉军参谋长，有点小看咱808旅，说我是上任当参谋长都快一年了，从来就没来过808旅……”
　　“这回让我们808旅一上来，跟一支就从来没有听说过的组建才刚刚半年的山豹旅打对抗……”
　　“从资历、实力到经验，哪方面来说都不对称，这不等于两个人下象棋，你一上来就让我一个车一个马，这明摆着瞧不起人嘛！”
　　“这……”
　　王可争心虚的问道：“沉参谋长，这您都是听谁说的啊？”
　　“有没有这回事吧？”沉军当面质问道。
　　“有！”
　　王可争马上站起来，无奈的承认道：“我是说过，我想起来了，是何政委出卖了我！”
　　“坐吧！”沉军抬了抬下巴示意道。
　　“沉参谋长，这么说，您不怪我了？”王可争有些拘谨的坐下问道。
　　“你这说的确实是个大实话！”
　　沉军赞同的说道：“我这人呢，喜欢坦诚相见，你说的一点都没错，我从来就没进过808旅的大门，这也是我上任参谋长之后，唯一没到过的建制的旅级单位！”
　　808旅郭参谋长笑着说道：“沉参谋长，您更关注的是专业化蓝军山豹旅啊！”
　　“郭参谋长，你此话就差矣了！”
　　沉军否认的说道：“你们第808旅，在我沉军的心目中，比一座金山都要重要，你们的名声如雷贯耳，你们808旅的历史，就是我陆军的历史……”
　　“上面领导说过，九十年前，南昌城头一声枪响，宣告诞生了由党领导的新型的人名军队，而你们808旅的战斗历程，就包含了南昌、井冈山、长征……”
　　“像你们这样的英雄部队，我能不关注嘛？我能不敬重嘛？”
　　王可争惭愧的说道：“但在这场触动每一个军人灵魂的推进合成旅方案的大潮中，808旅主官们迷失了方向，败在了山豹旅的手下，其实，您应该看望山豹旅，看望江水！”
　　“你们曾经败给山豹旅，这是事实！”
　　沉军话锋一转说道：“但是你们面对失败，有壮士断腕的精神，知耻后勇、卧薪尝胆、重塑军魂，重塑808旅的军威，把精力聚焦在练兵、备战和打仗上来了……”
　　“回到了军队之本、军人之本，这是一件非常了不起的事情，你们让我看到了一个传统陆军，向新型现代化陆军转型的先锋和模范！”
　　“沉参谋长您过奖了！”
　　王可争毫不避讳的说道：“要是没有专业化蓝军山豹旅的敲打，也不会有我们808旅的翻身和进步啊！”
　　沉军满意的点头，不骄不躁，不虚不馁，这才是现代军人的榜样。


第661章 夏侯澜汪虎跑路
　　山豹旅作战集团指挥部。
　　“长官，发现最新情况！”
　　柳珊珊快步走到了江水的面前报告道。
　　“说！”江水立马看向了柳珊珊。
　　“根据我们的卫星侦察发现，沉军参谋长在半个小时前进入了埕海，应该是去808旅了！”柳珊珊报告道。
　　“沉参谋长？”
　　江水挑了挑眉问道：“他去808旅干什么？”
　　“目前情况不清楚！”柳珊珊摇摇头说道：“要不要让特战大队去侦察一下？”
　　在下午的时候，山豹旅的特战大队，就在副大队长彭继海的带领下，全都秘密潜入了埕海，去暗地里联络埕海政府了，为明天的攻城作战做好全面准备。
　　“我想想~”
　　江水的脑子开始转了起来。
　　这明天演习就开始了，沉军参谋长突然来到了埕海，而且明显是去808旅了，究竟是要干什么？
　　事情发生的比较突然，是所有人都没有想到的。
　　江水看向了一旁的夏侯澜和汪虎，目光奇异的问道：“两位旅长想不想看一些更加刺激的场面？”
　　“刺激？”
　　“江旅长，你又想干什么？”
　　夏侯澜和汪虎心里一动，看着江水，直觉告诉他们，江水接下来要有大动作，立马就来了兴趣。
　　“你们说，我要是把参谋长请过来，这局面怎么样？”
　　江水转着眼珠子，把请字咬的极重，脸上带着让人看起来丧心病狂的笑容的感觉。
　　“卧槽~”
　　夏侯澜和汪虎震惊的看着江水，都忍不住的喷出了脏话。
　　着实江水的这个想法太让人震惊了，也太让人激动了，这特么算不算千年难遇的场面？
　　“请”顶头上司？
　　你忘了上次演习就是“请”个专家组，你都被调查约谈了？
　　你要是把沉军参谋长“请”过来，那岂不是直接逆天了？
　　毕竟，再怎么说，专家还是专家，可沉军参谋长不同啊，正儿八经的正职领导，你要是这么干，那估计地球都要装不下江水了。
　　“不是，江旅长，我觉得这件事情，有必要重新考虑一下！”汪虎正色的说道。
　　夏侯澜也非常认真的说道：“我也觉得有欠考虑，这次演习就是攻城作战，不易节外生枝！”
　　倒不是他们不敢干这种事情。
　　主要面对的角色不一般啊。
　　江水的话真的吓到了他们，让夏侯澜和汪虎都望而却步了。
　　虽然很刺激，但是也要有个极限啊，人都是有承受能力的啊！
　　“不！”
　　江水坚决的说道：“我觉得这个想法非常好，攻城作战？我给他们来一个引蛇出洞，然后特战大队在埕海里面搅他个天翻地覆！”
　　“我……”
　　夏侯澜和汪虎两人的腿肚子有些哆嗦了，不是，现在离开还来得及嘛？
　　我特么吃错了什么药啊？好好的在单位呆着不香嘛？为什么非要来山豹旅这边凑热闹？
　　这不是明显得到挖坑埋自己吗？
　　接着。
　　江水就母庸置疑的看向了高大壮说道：“走，咱一起去请沉参谋长！”
　　“好~”
　　高大壮无所畏惧，反正江水顶在前面，他就赶上，多大点事儿？
　　看着江水和高大壮离开了指挥部。
　　“夏侯旅长，我们要不要现在回去？”
　　汪虎拉了拉夏侯澜的袖子问道，他总觉得这件事情极其的不靠谱，非常超越了他的承受能力了。
　　“还来得及吗？”夏侯澜眨眨眼，茫然的说道。
　　“来得及！”汪虎快速的说道：“你马上调一架飞机，就说有紧急任务，需要立刻返回！”
　　“好，趁着江水没在这里，赶紧跑，呸，赶紧返回~”
　　说着，夏侯澜和汪虎后脚离开指挥部，迅速的离开了。
　　……
　　808旅作战集团指挥部。
　　“组建专业化蓝军，这是我东南的一个重要举措，但不是唯一的手段……”
　　“而是通过专业化蓝军逼真的模拟敌军的对抗形式，来揭开红军部队的短板，发现我们训练上的不足，引领促进部队训练模式和观念的改变……”
　　“聚焦到实战上来，牢牢树立起随时打仗的精气神！”
　　沉军向808旅的官兵简略的讲了一下山豹旅诞生的缘由。
　　“沉参谋长说得对！”
　　郭参谋长赞同的说道：“正是因为有了山豹旅的存在，才让我们808旅全体官兵提起了精气神！”
　　沉军惋惜的说道：“但是专业化蓝军不可能取代正规作战部队，将来打仗还是要靠你们，要靠红军。我们训练模式的转变，也不可能仅靠蓝军出击去解决所有的问题……”
　　“眼前最明显的例子，就是参加过决战2017实兵对抗演习中的909旅和808旅，同样和山豹旅交过手，但是前者一败再败，完全没有任何转变的迹象，而后者，知耻后勇、奋发向上，这说明了什么呢？”
　　“说明了一个唯物辩证法的普遍规律，内因是事物发展的根本原因，也是事物发展的根本动力，外因只是促进事物发展变化的客观条件……”
　　“如果你们808旅没有知耻后勇的彻底反省，没有重塑808旅雄风的胆识和智慧，没有把打赢作为部队主建的首要任务，那么你们808旅就不可能有今天的动作……”
　　“反观909旅和褚战刚他们一年来的所作所为，别说是再次败给山豹旅，就是遇上任何一个对手，照样会一败涂地……”
　　“我们需要一个强大的对手，但是我们更需要一个强大和必胜的信念！”
　　说道褚战刚，王可争想起了演习之前的事情说道：“沉参谋长，其实褚副参谋长已经认识到了自己的错误，在这次演习开始之前，他道808旅看过我……”
　　接着，王可争就把演习之前，褚战刚的情况详细的说了一下。
　　毕竟是老战友了，褚战刚对他也不错，王可争在这个时候，也自然想给老战友说说情了。
　　“行了，现在就别说他了，等演习结束之后再谈！”
　　沉军是知道褚战刚被机要科带走了，在没有具体结果出来之前，什么话都不能多说。
　　接着，沉军看着王可争问道：“你们到底来了多少部队？”


第662章 “俘虏”沈军
　　王可争回道：“我的突击力量是一个合成作战营，根据这次城市攻坚作战的需要，我们进行了模块化组合，依托情报信息化的体系支撑，运用军民融合远程投送的手段……”
　　说着。
　　王可争站了起来，指着前方的监控屏幕说道：“沉参谋长请看……”
　　在沉军目光投过去的时候，屏幕画面上显示出了之前装甲、坦克下船的视频截取。
　　“这不是万吨级的滚装轮吗？”沉军指着画面中停在港口的运输船问道。
　　“是啊！”
　　王可争点头笑道：“我们是按照民用运力国防动员条例的规定，向船老板征用的！”
　　沉军似疑惑又似肯定的说道：“那这么说你们所有的装甲车辆，都是通过商船运过来的！”
　　“对！”王可争承认道。
　　“很好！”沉军满意的说道：“这么豪华的配置像是能打胜仗的样子，不错！”
　　“这是我们808旅一直以来的目标！”王可争坚定的说道。
　　“行，看也看了，该说的也都说了，你们继续，我就回去了！”
　　沉军打算离开了。
　　“沉参谋长慢走~”
　　王可争一行把沉军送出了指挥部。
　　沉军坐着一辆军车出了埕海，到了郊外，一处平坦的开阔地上停着一架直升飞机。
　　下了车，沉军就登上了直升飞机。
　　然后。
　　“沉参谋长！”
　　江水和高大壮同时向着沉军敬礼。
　　“江水？”
　　沉军疑惑的看着高大壮问道：“你不是在东屏山上准备明天的攻城作战吗？怎么出现在这里了？”
　　“是这样的，沉参谋长……”
　　江水看着沉军笑着说道：“我们的卫星侦察发现您来到了埕海，我就直接过来了，想请您去我的指挥部坐一坐！”
　　“坐一坐？”
　　沉军还没有反应过来：“你直接联系我就行了，还用自己跑过来？”
　　“这不是显得我们的诚意更高嘛！”
　　江水解释道：“也是担心您可能不去，所以我只能亲自过来请您了！”
　　“你……”
　　随着江水的话，沉军似乎明白了，这是一定要他去山豹旅坐坐啊：“你又想干什么？”
　　“引蛇出洞！”江水吐出了四个字。
　　沉军脸色微沉，眉毛一挑：“你这是把我当诱饵了啊？”
　　“沉参谋长来的很及时，这也给了我们更好的机会！”江水毫不避讳的说道。
　　“行，我就看你怎么把埕海给拿下来！”
　　沉军还是同意了。
　　毕竟山豹旅是经他一手组建起来的，现在山豹旅正在扮演着敌人的角色，江水现在以敌人的身份出现，劫持了他，将他带到山豹旅作战集团成为俘虏，那这就是808旅作战集团的失误之处。
　　这是一个很明显的漏洞。
　　可王可争没有察觉到，还在组织埕海城内的布防工作。
　　然后，沉军就被江水给带到东屏山了。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　直升飞机落到了一处平坦的地带。
　　江水和高大壮陪同着沉军走了下来。
　　“你们从昨天拿下这里，就一直在这里修整？”
　　一边往山上走，沉军就一边开口问道。
　　“是的，参谋长！”
　　江水回道：“只有这一天的中转时间，现在都是让各级官兵尽力休息，然后准备好明天的攻城作战！”
　　“你的攻城思路是什么？”沉军继续问道。
　　“按照原计划，是现有空中和地面进行炮火覆盖，机步营在炮火掩护下向埕海推进，我的特战大队已经渗透进入了埕海，和埕海政府人员取得了联系，他们会在我们的攻城作战中提供最大的帮助……”
　　“等等……”
　　沉军打断了江水的话，疑惑的问道：“你联系埕海政府干什么？他们为什么帮你们？”
　　“是这样的！”江水继续解释：“在向上面报告808旅进驻埕海内的时候，我们已经和埕海政府那边取得了联系，告诉他们，现在城内驻扎的单位是敌对分子，我们是过来拿下他们保证埕海安全的扮演者……”
　　“因为808旅一直潜伏在暗处，进入埕海以后没有和埕海埕海政府取得联系，加上我们是本来原定计划的驻守埕海的单位，然后在进行一些扇风点火，最后埕海政府那边，就果断而又坚定的站在了我们这一边，帮助我们夺下埕海！”
　　“……”
　　沉军惊疑不定的看着江水，之前他还夸王可争有能打胜仗的信心呢，可这一幕要是被王可争知道了，还不得被气死？
　　有特么你们这么玩的嘛？仗还没打，就先把埕海政府给策反了，然后808旅还被蒙在鼓里。
　　在这种情况下，808旅要是还能打赢，那可就不是老天爷开眼那么简单了。
　　“你这脑瓜子都想的是什么？”沉军有些惊叹的看着江水。
　　真的，都说搞那什么的人都脏，可看江水，沉军觉得江水更能用脏这个字来形容。
　　“沉参谋长，国外的情况您也不是不知道，敌人会依靠金钱、物资各种资源来收买内部人员，我这也是异曲同工之妙！”江水活学活用的说道。
　　“这个方法用的好！”
　　沉军有些感慨的说道：“现在的王可争还在琢磨怎么布防埕海，可惜了~”
　　“谭组长还想看他一鸣惊人呢，结果又被你给按下去了！”
　　江水耸了耸肩膀说道：“演习的胜败并不重要，重要的是他们能够进步，认识到自己的失误，承认自己的错误，努力改进，奋勇向前……”
　　“王可争旅长这一年来，埋头苦干的成果已经显示了出来，让人刮目相看，可这不代表他们就已经走到了巅峰，战争的路子太长，也不是我们能够彻底掌握的，学习、领悟和掌握，每一个阶段都需要在这其中不断的成长……”
　　“山豹旅作为专业化蓝军部队，更要与时俱进，时刻的寻找自身的不足之处，不能被红军迎头赶上，不然，山豹旅就失去了存在的意义！”
　　“你说的没错！”
　　沉军点头说道：“808旅的改变很大，得到了上下的高度认可，这是母庸置疑的，演习的胜败已经没有了意义，只要能够认识到自己的不足之处并加以改正，就是红军本应走上的道路。”
　　江水的一番话得到了沉军的认同。
　　可他们不知道的是，就在沉军到了山豹旅作战集团指挥部的时候，演习指挥部炸窝了。


第663章 炸窝了
　　“这小江的胆子真够大啊！”
　　谭组长苦笑着说道。
　　刚收到山豹旅发来的报告，上面说着，沉军参谋长已经成为山豹旅的“俘虏”。
　　就这一句话，就把当前的局势给简略的描述了。
　　当然，也因为这一句话，演习指挥部就炸窝了。
　　谁能想到江水竟然有这么大的胆子，连沉军的主意都敢打啊。
　　别说谭组长了，就是高士巍都露面了，只能说江水的这波操作，却是引起了轩然大波。
　　“他这整就不怕上军事法庭嘛？”钱副总指挥震惊的说道。
　　“既然沉参谋长都过去了，那就说明他已经同意了江水的行动，这个演习，更加有意思了！”高士巍笑着说道，同时也表明了自己的态度。
　　钱副总指挥沉默了下来，东南军区自己的事情，看高士巍的态度，完全没有打算追究的意思。
　　“不过，现在该头疼的不是我们！”谭组长忽然展演一笑道。
　　“谭组长说的是808旅吧！”高士巍也笑着说道。
　　“没错！”
　　谭组长点头说道：“808旅还在忙着布防埕海，可刚从他们那里离开的沉参谋长，却成为了山豹旅的‘俘虏’，我想，王可争知道这件事之后，一定会更加的抓狂！”
　　“把沉参谋长的情况发给808旅！”钱副总指挥马上下达了指示。
　　“是！”
　　有技术人员立马开始发布通知。
　　……
　　808旅作战集团指挥部。
　　“我去~”
　　一声惊呼从金参谋嘴中喊出。
　　“怎么了？金参谋？”在屏幕前研究布防埕海的王可争和何亚洲看向了金参谋。
　　何亚洲是在沉军离开之后到达这里的，和王可争一汇合，两人就开始细致的研究起了布防的工作。
　　“旅长，政委，这是刚接收到的通知！”金参谋有些慌乱的递过来一份文件。
　　“通知？”
　　王可争疑惑的接过，然后，王可争和何亚洲两人凑到一起看了起来。
　　内容同样是，沉军参谋长已经成为山豹旅的“俘虏”。
　　“江水~”
　　“砰~”的一声。
　　王可争直接一巴掌拍在了桌子上，整个人都有些发抖了。
　　太气人了，太气人了。
　　你特么怎么什么事儿都干？
　　“俘虏”沉参谋长？
　　真亏你想出来这么要命的行动。
　　“老王，沉住气，沉住气~”何亚洲慌乱的安抚着王可争说道：“这个时候咱们不能乱！”
　　“老何！”
　　王可争瞪着眼睛看向何亚洲说道：“现在的问题是，沉参谋长是在我们的地盘上被俘虏的，这是我们的失职，我们一定要把沉参谋长解救出来！”
　　“是是是！”
　　何亚洲连连点头说道：“可你别忘了，我们的任务是守住埕海，江水的用意很明显，就是要引蛇出洞，只要咱们出了埕海，他们的攻城作战就非常的简单了！”
　　“不行！”
　　王可争摇头说道：“他能够改变演习局面，我们也不能坐以待毙！”
　　“老王，你想干什么？”何亚洲心头狂跳，这老王不会被江水给刺激坏了吧？
　　“我要出城，我要直接攻打东屏山！”王可争坚定的说道。
　　“别别别~”何亚洲连忙拦住王可争说道：“老王，现在不是意气用事的时候，他江水为了获胜，什么手段都用的出来，你不能这样啊，我们得服从命令，驻守埕海是我们当前的任务，我们不能因小失大啊！”
　　“可沉参谋长都落到了他江水的手中，还守什么埕海？”王可争气愤的说道：“他江水就不是人，都不干人事儿！”
　　“对对对~”
　　何亚洲连连点头：“他江水不是人，但咱们得做个人吧，江水为了获胜都这么干了，咱们不能为了获胜就要违抗上级的命令啊！”
　　“那这样，老何！”
　　王可争想到了办法说道：“我现在就向上面打报告，率兵出城，攻打东屏山，营救沉参谋长！”
　　“好好好，这个计划可以，就这么办！”
　　何亚洲马上同意的说道。
　　接着。
　　王可争就迅速的打报告。
　　……
　　演习指挥部。
　　“看，这王可争坐不住了！”
　　谭组长笑着说道。
　　“他要是还能坐得住就奇了，沉参谋长是在埕海被俘虏的，他王可争有着不可推卸的责任，这个时候要是还沉得住气守备埕海的话，那他可就真到位了！”钱副总指挥笑着说道。
　　“怎么样？同意吧？”
　　谭组长看向了高士巍问道。
　　“当然得同意了，演习就是发挥他们的主观能动性，这样才能无限的贴近实战，如果我们这不让那不让的，还叫什么演习啊！”高士巍笑着说道。
　　“好！”
　　钱副总指挥下达了同意的指示。
　　“现在这个演习已经完全的脱离了陆海一号的原定方案，可以说，第二阶段现在除了地区是在埕海一带之外，其他的东西全都不一样了！”高士巍无奈的说道。
　　“这样的演习才有意思！”谭组长说道：“如果演习是一成不变的，那就太局限了……”
　　“像是之前开展的跨军种的勇士行动实兵对抗演习，就是应该让他们三方自主去完成演习对抗，而不是在演习指挥部的干预之下，结果就不伦不类！”
　　看来谭组长对于勇士行动的演习还是有些不满意。
　　因为钱副总指挥的一直干预，那次演习并没有达到谭组长的预期效果。
　　钱副总指挥：“……”
　　我觉得你是在内涵我，而且我还有了证据，但是我不敢说。
　　……
　　山豹旅作战集团指挥部。
　　江水和高大壮，把沉军请进了指挥部。
　　“沉参谋长~”
　　指挥部内的官兵，在佟菲的带领下，一齐向着沉军敬礼。
　　“都坐吧~”
　　沉军回了礼之后说道。
　　众人找到位置坐下。
　　“长官，夏侯澜旅长和汪虎旅长，二人在你离开之后，就说有要事离开了！”
　　在江水坐下之后，旁边的郝建国就低声对着江水说道。
　　“行，我知道了！”
　　江水点点头，两个损出，还以为你们都很爷们，这就被吓跑了？
　　啥也不是！
　　江水心里默默的吐槽，脸上却是带着笑容说道：“沉参谋长被我们顺利请了过来，接下来就启动第二号作战行动。”
　　“是~”


第664章 郝建国的想法
　　“看来你们准备的很充足啊！”
　　沉军坐在椅子上，看着江水说道。
　　“在听说沉参谋长视察808旅之后，我就动了这个心思！”江水解释道：“所以第一时间就准备出了第二套方案，如果成功的把您请过来，那对于拿下埕海，对于我们会有很大的帮助！”
　　“那你有没有想过，如果808旅选择守备埕海的话，你会怎么办？”沉军看着江水问道。
　　“王可争按捺不住的！”江水摇头说道：“您在他的地盘丢失，这个失职之罪是跑不了的，如果不把您救回去，那他没脸面对演习指挥部了！”
　　“你小子，就会玩这种手段！”沉军笑着虚点着江水说道。
　　“长官，命令已经传下去了！”柳珊珊来到江水身边说道。
　　“好，注意观察埕海内的情况，如果808旅作战集团出动的话，通知彭副大队长展开行动！”
　　江水点头说道。
　　“是！”
　　柳珊珊点头应道。
　　“长官，现在这里已经被我们掌控了主动权，不如再给他们来一记狠的！”郝建国似乎有了新的想法，对江水兴致勃勃的建议道。
　　“你有什么想法？”江水好奇的看向郝建国问道。
　　“咱们可以联络埕海政府，让他们把公安和武警、预备役全都发动起来，在808旅进攻东屏山的时候，在后面也组成一支队伍进攻他们，到时候再加上咱们的特战大队，绝对可以一举拿下808旅！”郝建国振奋的说道。
　　沉军：“……”
　　你们这些山豹旅的人，都这么脏吗？
　　军事演习连公安都出动了，你这不是扯澹呢吗？
　　不过，为什么感觉好刺激呢？
　　沉军也很想看看郝建国所说的场面。
　　“你想的很对，但是我问你，他们的演习装备哪里来？”江水提出了一个尖锐的问题。
　　“这……”
　　郝建国挠了挠头，好吧，这个情况他就没想。
　　沉军也是无语，你提的这个建议确实不错，但可惜无法施行。
　　不过。
　　江水马上给出了方案：“把咱们后勤人员的演习装备给脱下来，然后安排人送进埕海！”
　　听到江水的话，郝建国眼睛一亮，马上点头道：“是！”
　　说着，郝建国就马上起身去安排了。
　　这样的想法也算是天马行空吧，也是他灵机一动就想出来的，然后就有了这个建议，而江水给他方法也让这个方案可行了。
　　“你们这一招简直就是釜底抽薪啊！”沉军感慨着说道。
　　“就是要把他们逼到绝路上，才能让他们知道敌人的可怕！”江水坚定的说道。
　　“果然，当初选你是最正确的选择！”沉军满意的说道。
　　……
　　808旅作战集团指挥部。
　　“老何，上面批准了，我们可以出城进攻东屏山，营救沉参谋长！”
　　王可争兴奋的找到了何亚洲说道。
　　“老王啊，我还是有些担心！”何亚洲有些不安的说道。
　　“担心什么？”
　　王可争满不在乎的说道：“现在咱们的火力装备非常齐全，只要重火力推上去，我看他江水拿什么来应对我的装甲、坦克。”
　　“不是！”
　　何亚洲摇头说道：“我不是担心咱们的火力问题！”
　　“那你还在琢磨什么，只要拿下东屏山，救出沉参谋长，这场演习我们就胜利了！”王可争有些憧憬的说道。
　　“我是在担心，江水这样做，是不是就是为了让咱们出城迎战！”何亚洲思考着说道。
　　“也不是没有这个可能！”王可争同意的说道：“可这样一来，虽然山豹旅作战集团有强大的制空权，可咱们的重装火力也不弱，鹿死谁手还不一定呢！”
　　“引蛇出洞是为了更好的抓到蛇，咱们固守埕海的话，重装火力完全可以辐射四周，可一旦出了城，外面有什么陷阱的话，可就由不得咱们了！”何亚洲的思路慢慢的清晰了起来。
　　“可沉参谋长也是要救的！”
　　王可争想了一下说道：“要不然，我带重装火力上去，我给你留下一个步兵营？”
　　“可以，那我就负责守卫埕海，你出城营救沉参谋长！”何亚洲同意了这个行动方案。
　　“好，我去准备了~”
　　接下来。
　　山豹旅作战集团和808旅作战集团都行动了起来。
　　东屏山上，在江水下达执行第二号行动方案之后，山豹旅作战集团的队伍，开始转为防御阵型，同时，几辆军车离开了东屏山，绕路到埕海的另一面，去和彭继海接头去了。
　　双方都开始了大动干戈，尤其是808旅，重装火力部队迅速的在埕海主街道上集结，在王可争的带领下，开始向着东屏山的方向运动。
　　而彭继海在接受到了演习装备之后，就立马暗地里联络埕海政府，将行动方案和埕海政府那边做了完全的沟通。
　　埕海政府马上同意，并私下里联络公安、武警和预备役，做好和山豹旅特战大队一起行动的准备。
　　808旅虽然在各处接头都已经布置好了摄像探头。
　　可不要忘了，更多的小路上是没有摄像探头的，而埕海政府对于本地更加的熟悉，完全就在808旅作战集团的眼皮底子下，展开了集结的准备。
　　公安那边觉得这次机会千载难逢，更是把特警都出动了，甚至连消防都派了出来。
　　没别说的，这部队都把演习装备送来了，那只要是能够摸到枪的，全都把演习装备穿上了。
　　就这样。
　　在808旅完全不知情的情况下。
　　埕海政府组织起了好几百人数的演习队伍，由彭继海统一指挥，加上特战大队的几百成员，近千人的军事力量，开始从埕海里面，在暗处向着城外运动，他们的目标就是808旅作战集团的后背，准备在808旅作战集团进攻东屏山的时候，在他们的背后给来一记狠的。
　　何亚洲呢。
　　则是尽心的开始做好了守备埕海的准备行动，将整个步兵营都散落在各个重要街道的节点，配上摄像探头，做好双重监测准备，只要哪里有异常情况，四面八方的步兵营的战士都会迅速的集结过来。
　　这样在机动增援方面，无疑会更加的便利。


第665章 东屏山的战斗
　　演习指挥部。
　　“这808旅本来就是重装火力部队，在推进合成率方案下，虽然有所改变，可改变的地方并不大，所以他们的火力一直是非常雄厚的！”
　　高士巍对着谭组长说道。
　　“看他们这行军的架势，就知道这808旅无愧于王牌旅的称号！”
　　谭组长看着屏幕上浩浩荡荡从埕海城内向东屏山运动的大部队，笑着说道。
　　“现在就看江水这个引蛇出洞之后怎么打了！”高士巍笑着说道。
　　钱副总指挥在旁边说道：“山豹旅有空军队伍，掌握着制空权，这对808旅的威胁会很大！”
　　“不会！”
　　高士巍摇头说道：“凭借着808旅的重装火力，还是能够顶得住的山豹旅的进攻的，现在就是要看看他们来怎么打这一场演习了！”
　　“江水既然决定引蛇出洞，那么他一定是留了什么后手在等着808旅，我还很期待双方会是什么样的场面！”谭组长笑着说道。
　　“很快就见到了！”
　　……
　　山豹旅作战集团指挥部。
　　“长官，808旅出城了！”
　　柳珊珊欣喜的告诉了江水这个结果。
　　“好！”
　　江水马上下达命令：“通知各单位做好迎战准备，空地进行联合阻击，特战大队找准动手时机！”
　　“是！”
　　山豹旅全方位的盯准了埕海的防线，各个节点也都做好了迎战的准备。
　　在808旅作战集团赶过来之后，双方直接就开始了对轰。
　　“轰轰轰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　天上的战机、地上的装甲坦克，开始疯狂的向着对方倾泻火力，对准对方的阵地进行火力覆盖。
　　王可争指挥着808旅作战集团大开大合，不管是面对山豹旅作战集团天上的战机，还是山上的炮火，都显得游刃有余，向着东屏山稳步的推进着。
　　这一次，808旅真正的战斗力彻底的展现了出来。
　　808旅从来都是号称王牌单位的不二存在，虽然在去年的决战2017实兵对抗演习中，惨遭败北，可仅仅用了一年的时间就卷土重来，再一次露面就给了所有人一个惊喜。
　　现如今，正面作战是808旅最为擅长的，在这方面，无人能够出其左右。
　　山豹旅这个时候就显得有些捉衿见肘了，虽然经历了多场演习了，但是说到底，真正的这种场面山豹旅的官兵经历的还是少，毕竟，他们大都是靠着江水的手段取胜的，真正用他们在这种场面动手的机会没多少。
　　两项一对比，就展示出了双方之间的差距。
　　“哈哈哈，我看他江水拿什么跟我打~”
　　坐在指挥车里，看着前方的战况，王可争此刻是意气风发，东屏山上的阻击他已经摸清楚了，只要炮火覆盖足够，完全可以在今天晚上前结束战斗，打时候，他808旅的军旗就可以竖立在东屏山上，营救出沉参谋长，取得演习的胜利。
　　“旅长，要不要加大进攻势头，逼着对方继续退守，我们乘胜而上？”郭参谋长在旁边振奋的问道。
　　“不及！”
　　王可争摇头说道：“对面这个时候正是关键的时候，如果我们逼的太紧，他们完全可以选择撤离东屏山，带走沉参谋长，我们要双管齐下，不能给他们太大的压力……”
　　“这样，通知下去，在打一阵，就缩减一下释放的火力，给他们一种我们火力不足的感觉，让他们看到胜利的曙光，只要对方加大反击力度，我们就全面压上去……”
　　“尤其是针对空军，届时我们武装直升机群全力阻挠对方，只要不让他们针对我们地面部队，到时候，拿下东屏山就在我们的掌控之中！”
　　“好，我马上通知下去！”
　　郭参谋长开始通知安排王可争的命令。
　　808旅作战集团进攻势头凶猛，给了东屏山上的山豹旅作战集团莫大的压力。
　　“第一道阻击线已经被808旅全面摧毁，没有被淘汰的战士，现在都退入到了第二道阻击线上……”
　　“对方的火力很猛，我们的阵地要坚持不住了……”
　　“战机携带的弹药释放完毕，需要迅速返航……”
　　“……”
　　一个个报告不断从前线传来。
　　山豹旅作战集团指挥部里面忙成了一锅粥，以前一直说808旅是什么王牌单位，他们并没有多少的印象，今天经过了正面作战，让他们深刻的认识到了这支王牌劲旅的实力。
　　很强。
　　几乎是在压着山豹旅在打。
　　江水一直静坐在主位上，不见丝毫的慌乱。
　　说真的，对于演习的胜负，他现在看的真没有那么重了，胜利就胜利，失败就失败，他现在琢磨的就是怎么丰富自己的对阵经验，丰富山豹旅的作战经验。
　　失败并不可怕，可怕的是不知道在失败中汲取教训。
　　而且，山豹旅胜利的次数也太多了，还是需要失败来平衡一下官兵们心理。
　　不能让他们有一种全世界都打不过我们山豹旅的这种偏激思想。
　　看着佟菲、郝建国等人不断的采取各种措施，江水默默的点头，这些人也都在成长着，不过还是需要时间，他们的理论基础都很充足，差的就是真正的临阵经验。
　　现在这个机会，江水已经给了他们。
　　而至少目前看来，他们做出的各种应对，都在正确的选择范围当中，所以江水并没有插手。
　　旁边的沉军自然也注意到了这一点，低声对着江水问道：“你是在锻炼他们？”
　　“对！”
　　江水点头说道：“一个人强不是强，一群人强才是真正的强。”
　　“精辟！”
　　沉军竖起了大拇指说道：“把他们训练出来之后，你身上的担子也就轻了！”
　　“这不重要！”
　　江水毫不在意的说道：“担子本来就是自己选择的道路，轻重也是看对谁而言，至少我没觉得这个担子有多么重！”
　　“呵呵~~~”
　　沉军笑了一下说道：“可你这个山豹旅的旅长，现在在军区可是人人喊打啊！”
　　“谁让他们不争气呢！”江水咧嘴一笑道：“这个结果不是我想要的，但凡他们要是能够打赢山豹旅，都不会出现这种情况！”


第666章 惊喜
　　「没错！」
　　沉军点头说道：「传统的作战模式已经不能适应现代战争了，如果不能够加以改正，那么如果有一天真的打起仗来，我们所面临的将不仅仅是失败那么简单……」
　　「胜者为王败者寇，江山代有才人出，专业化蓝军部队任重而道远，你们的存在就是为了让红军能够更加深入的了解敌人……」
　　「了解敌人的战斗模式，了解敌人的作战手段，了解敌人的对敌方式，只有一个形象立体的敌人出现在红军面前，才能改变他们的观念认知……」
　　「在这一点上，我们就要落后了很多，需要我们迎头赶上！」
　　看着沉军突然对自己说起这些，江水眨眨眼：「啊对！」
　　沉军继续说道「你们山豹旅现如今是有声有色，至少目前看来，领导们都认可山豹旅所取得的成绩……」
　　「但是你们也不能骄傲，该知道怎么面对未来的形式，上级领导对于山豹旅的一切也都看在眼里……」
　　「808旅现如今的改变是喜人的，王可争也能够及时的醒悟，给其他单位竖立了一个很好的榜样……」
　　江水继续眨眼：「啊对！」
　　沉军接着继续说道：「佟菲、郝建国、柳珊珊……这些人都是我千挑万选的，现在看来他们也都成长的不错，我对未来的山豹旅更是充满了信心……」
　　「啊对！」
　　江水接着继续眨眼。
　　「前线报告，808旅的进攻势头减弱了！」
　　「是不是他们的火力不足了？」
　　「有这个可能！」
　　「不管真假，先反击他一波，不能让他们牵着鼻子走~」
　　前线形式有了新的变化，808旅的炮火轰击竟然减弱了，佟菲等人抓住这个机会立马进行反击。
　　江水和沉军看着众人忙乱的样子，也就止住了话头。
　　……
　　「轰轰轰~~~」
　　「轰轰轰~~~」
　　炮火轰鸣的声音在整个东屏山响彻不绝。
　　808旅作战集团减弱了进攻势头，而山豹旅牢牢的抓住了机会，开始全力反击，808旅的进攻被遭到了「有效」的遏制。
　　「旅长，对方的攻击节奏起来了！」
　　郭参谋长看向王可争说道。
　　「让他们打一会儿，做好拦截，让他们发泄一下，等他们这口气泄了，就是我们攻占东屏山的时候！」
　　王可争的眼中闪着精光，看着前方的大屏幕。
　　「旅长，这等壮观的场面，要不要让政委也来看看？」
　　郭参谋长对着王可争笑着问道。
　　「对啊！」王可争认同的说道：「在城里多没意思啊，我这就联系政委！」
　　说着。
　　王可争就让技术人员联络指挥部内边，和何亚洲通上了话。
　　「政委啊，我们马上准备攻占东屏山了，你要不现在就过来，到时候我们一起把沉参谋长接下来！」
　　通讯接通之后，王可争就迫不及待的说道。
　　「老王，你别大意，江水的手段你又不是不知道！」何亚洲感觉到王可争似乎有些飘飘然了，连忙劝道。
　　「我知道江水的手段！」王可争笑着说道：「现在的战斗节奏已经被我掌控住了，再等山豹旅打一波，我就可以对着东屏山阵地发起最后的冲锋！」
　　「不能大意！」
　　何
　　亚洲依旧谨慎的劝道：「你们进攻的时候要做好准备，一定要小心再小心！」
　　王可争无奈的说道：「我说老何啊，要不你现在过来？咱俩当面参谋参谋？」
　　「我就不去了！」何亚洲拒绝着说道：「我还是不放心，我替你守好大后方就行了！」
　　「行吧~」
　　王可争咂咂嘴，直接挂了通讯，面对何亚洲这个政委，他是一点办法都没有。
　　「怎么？政委不过来吗？」郭参谋长疑惑的问道。
　　「不过来，他说要守好大后方！」王可争无奈的说道：「这个老何啊，就是太小心谨慎了，江水的手段是让人捉摸不定，可现在的战斗节奏都已经被咱们给掌握了，我想不到他还有什么方法来扭转局面！」
　　郭参谋长思考着问道：「旅长，你说他们会不会进行斩首行动？现在都没有收到山豹旅特战大队的任何消息，他们是不是在暗处伺机准备着？」
　　「我想过这个问题！」
　　王可争认真的说道：「山豹旅一直被我们压着打，而我们的炮火也在覆盖着整个东屏山，如果山豹旅特战大队有所行动的话，一定会暴露在我们的炮火之下……」
　　「可战斗进行到现在，山豹旅特战大队都没有什么踪迹，应该是被咱们困在东屏山上了……」
　　「不过就算他特战大队摸下来又怎样？一个加强连的兵力守着，即便是不敌，咱这指挥车也能够马上转移，没有必要担心这方面的问题……」
　　听着王可争有条有理的思路，郭参谋长认同的点头。
　　指挥车唯一的便捷之处，就在于机动性强，只要这边出现了问题，完全可以迅速的转移，再加上周围有一个加强连的兵力守卫着，对于这方面的困扰，没有必要去担心。
　　……
　　就在双方战斗的时候。
　　彭继海带着特战大队、公安、武警、预备役和消防组成的一支临时队伍，出了埕海，然后一路向着东屏山的方向赶来。
　　他们走的都是小路，有着负责这边区域的公安负责带路，那里隐蔽性强就走哪里，完全绕过了808旅提前布置好的监控，很快就进入了东屏山的范围。
　　「轰轰轰~~~」
　　远处传来震天的轰鸣之声。
　　「前方就是交战区域了~」
　　彭继海已经看到了远处的空中，有武装直升机群正在向着东屏山的方向不停的发射各种导弹，长长的尾翼想要钻入东屏山内，却是被一道突然飞起来的导弹完美的拦截在了空中。
　　「看来808旅已经困住了东屏山~」
　　彭继海判断出了当前的形式。
　　马上就带队钻进了东屏山，他要尽快的赶过去，带着这支队伍，从808旅作战集团的后面开花，打808旅作战集团一个措手不及。
　　为了这次的两面夹击，埕海政府都出动了攻击力量，彭继海自然想要给808旅作战集团一个大大的惊喜。


第667章 背后来的战斗
　　就在彭继海带队摸进的时候。
　　东屏山山豹旅作战集团的火力节奏开始减缓。
　　808旅这边第一时间就察觉到了。
　　“旅长，他们的火力减弱了！”郭参谋长的脸上带着笑容说道。
　　“好！”
　　王可争当即站了起来，大声的说道：“给我全面开火，对东屏山阵地展开最后的冲锋，不要给他们喘气的机会！”
　　“是！”
　　“轰轰轰~~~”
　　“轰轰轰~~~”
　　在王可争的命令下达之后，808旅作战集团对着东屏山阵地开始了最后的疯狂进攻。
　　把所有的弹药全部都投入进了这最后的时机当中。
　　直接强压东屏山阵地，打的山豹旅那是毫无坏手之力，第二阻击线很快就被摧毁，808旅作战集团地面部队全面推进，给山豹旅作战集团带来了很大的压力。
　　“彭继海还没上来吗？”
　　“暂时没有他的信息传来！”
　　“都这个节骨眼上了，再赶不上来的话，咱们真的顶不住了！”
　　“808旅的火力太猛，战机都被压在机场那边飞不起来了，现在就靠着东屏山上的部队，完全不够808旅打的啊！”
　　“……”
　　山豹旅作战集团指挥部内忙的一团乱。
　　808旅作战集团的火力，给了他们很大的压力，让他们此刻有种束手无策的感觉，这个时候，他们真的感觉到了敌人真的不是那么好对付的。
　　一旦对方抓住了机会，那绝对会迎来疯狂的反扑，连喘气的机会都不给他们。
　　“你一点都不着急吗？”
　　沉军看着澹定自若的江水问道。
　　“着急也没用，现在的局面就等着彭继海那边的动作了，看时间，他们也差不多赶上来了，也有可能被什么事情给耽误了！”江水摇头说道。
　　“现在的情况对你们非常不利啊！”沉军提醒道。
　　“我知道！”
　　江水认真的说道：“可失败总是要面对的！”
　　“嗯~”
　　沉军看着江水的反应，满意的点了点头。
　　忽然。
　　“彭副大队长已经带着人上来了，马上就可以展开背后突袭了！”
　　柳珊珊在收到了彭继海传回来的信息时，马上迫不及待的告知了众人。
　　“通知彭副大队长，迅速展开战斗，缓解这边的压力，同时，东屏山上的队伍，在确认敌人节奏乱了之后，全都攻下山去，全力攻击808旅作战集团！”郝建国立刻吩咐道。
　　“是！”
　　……
　　东屏山下。
　　收到指挥部迅速行动命令的彭继海，看着前方山脚下808旅作战集团的队伍，带着人就冲了上去。
　　“砰砰砰~~~”
　　外围的岗哨在还没有反应过来的时候，就被彭继海带来的队伍给淘汰了。
　　没办法，彭继海带来的人太多了，枪林弹雨覆盖之下，根本容不得他们躲避的机会，第一时间就被淘汰了。
　　“后面有队伍冲上来了~”
　　“怎么还有公安和武警？”
　　“什么情况？消防员都派出来了？玩呢？”
　　“这什么演习，怎么什么人都冒出来了？”
　　“……”
　　在看到彭继海带出来的队伍之时，808旅这边一时之间都懵了。
　　什么时候解放军的演习，都能让公安和武警什么的参加了？更意外的是，竟然连消防员都派出来了。
　　“不对啊，就算是派出来的公安、武警和消防员，那也是埕海政府的力量，他们应该是增援我们啊？”
　　“对啊，为什么还来打我们了？”
　　“这到底什么情况？谁能给我们解释一下？”
　　“……”
　　一边迅速派出队伍进行拦截，808旅这边都开始抓狂了。
　　不过。
　　这一次，反应不一样的倒是王可争。
　　换了以前的他，看到公安、武警和消防员都冒出来的时候，第一时间就得掀桌子不干了。
　　但是现在。
　　王可争一边安排部队拦截反击，一边和埕海内的何亚洲联系上了。
　　“政委，你小心一点埕海政府，我感觉他们很可能被策反了！”通讯一接通，王可争就急不可耐的提醒道。
　　“策反？你在说什么？”
　　何亚洲也同样被王可争的一句话给整懵了。
　　“我告诉你，现在我的后面出现了敌人，里面有公安、武警，甚至连消防员都派出来了，这不就是埕海政府在和咱们对着干吗？”王可争马上把东屏山这里的情况告诉给了何亚洲。
　　“公安……”
　　何亚洲心里一紧，刚要说什么，一把手枪就瞄准了他，何亚洲连忙闭上了闭嘴。
　　拿枪的公安局长，示意何亚洲断掉通讯。
　　何亚洲只得无奈的示意结束人员结束通讯。
　　“对啊，政委，你小心一点，要不就先躲起来，等我这边缓过神来再去支援你……喂……政委……老何……喂……”
　　喂了半天，结果发现通讯被关闭了。
　　王可争马上明白了何亚洲一定是出了什么问题，不然不会在他话还没有说完的情况下，就断开了通讯。
　　“旅长，怎么了？”
　　看着反应不对劲的王可争，郭参谋长马上关切的问道。
　　“政委那边很可能是出了什么事情，我们要赶紧拿下东屏山！”
　　王可争思量了一番，这个时候，正是冲锋的紧要关头，不能泄了这口气，必须一举拿下东屏山，携大胜之威返回埕海，这样就能够轻易的拿下埕海。
　　如果这个时候，选择后退，返回去支援埕海，808旅作战集团官兵们的这股进攻势头马上就得泄掉，到时候可不容易再找回现在的状态，反而会对后面的局势更加的不利。
　　所以，这个时候，王可争只能暂时先行搁置何亚洲不管，先全力以赴拿下东屏山再说。
　　“马上转移，保证指挥车的安全，留下一支队伍缠住后来的队伍，我们要抓紧时间拿下东屏山阵地！”
　　王可争做出了决定，当即就下达了命令。
　　“是！”
　　郭参谋长马上就通知了下去。
　　但是。
　　彭继海早就想到王可争会选择脱离这边的战斗，所以在开始进攻的时候，就把队伍散开了，形成了一个包围圈，向着808旅作战集团的指挥车所在的位置围了上去。
　　而在凶猛的进攻的时候，也在特意的向着指挥车的方向进攻着。


第668章 四面楚歌
　　808旅作战集团指挥车上的王可争，包括守卫指挥车的一个加强连，根本就没想到会来这么多的敌人，一个加强连还没有彻底铺开，就被彭继海带来的队伍给压制在指挥车的四周。
　　“快，马上回防，把距离近的地面部队撤下来一部分，保护指挥车！”
　　指挥车无法转移，让王可争和郭参谋长着了急。
　　埕海政府的力量突然参加了战斗，这个场面是他们没有想到的，他们猜到山豹旅特战大队会有所行动，甚至也做好了会被山豹旅特战大队进行斩首行动的准备。
　　可没有想到的是，竟然来了这么多的人。
　　近千人围成的包围圈，让局势马上反转，808旅作战集团开始迅速回援，没有心思去攻打东屏山阵地了。
　　毕竟，如果没有了统一的指挥，各单位单独作战的话，很难配合到一起去，尤其是这种正面攻坚战，更需要一个统一的指挥。
　　不然进攻节奏乱了的话，会有很大的可能被敌人找到致命的机会，直接打乱他们，然后一举摧毁他们。
　　这一幕是808旅作战集团不想看到的，所以身在附近的部队开始紧急回援。
　　而这一回援，进攻东屏山的势头就减弱了不少，而身在东屏山阵地上的山豹旅作战集团，也感觉到了这里面的差距。
　　然后就明白了当前的情况。
　　“轰轰轰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　东屏山上的山豹旅作战集团，顶着808旅作战集团的炮火，顺着东屏山的山体，就向着下面展开冲锋。
　　这个机会非常的难的，如果抓不住这次战机的话，那么山豹旅作战集团在这次演习中，很可能会以失败而收场告终，这是山豹旅作战集团这一方都不想看到的。
　　毕竟，谁都希望自己这边能够取得胜利。
　　“旅长，东屏山上的敌人冲下来了！”
　　郭参谋长在发现东屏山上的情况之后，立马向着王可争说道。
　　“让他冲，看他们冲下山来，还能剩下几个人！”
　　王可争说完之后马上问道：“回援的过来没有？”
　　“还没有，距离最近的都有五公里之遥，赶到这里还需要几分钟的时间！”郭参谋长看了一下时间说道。
　　“叫他们抓紧时间，别等他们拿下我们再到这，那就什么都晚了！”
　　王可争顺着指挥车的门缝看了一眼外面，发现全都是红色的烟雾，很明显他们这一方被淘汰的很多了。
　　一个加强连的兵力，根本就抵挡不住近千人的进攻。
　　不是我方无能，而是对方火力太猛啊。
　　更何况，这里面还有山豹旅特战大队的特战队员的身影，他们的枪法才是最致命的。
　　打的加强连是毫无还手之力，战损一直在不停的提升着。
　　所以王可争才有些着急了起来，指挥车已经被围了，转移不了了，完全陷入了四面楚歌的困境。
　　如果支援不能够及时赶过来的话，那么王可争断定自己肯定被淘汰，或者很有可能，再次被山豹旅给俘虏。
　　不行。
　　即便是被淘汰也不能再次成为俘虏，不然，真的就没有脸去见任何人了。
　　王可争做好了打算，一旦支援过来的不及时，山豹旅冲到眼前的话，那么他自己就毫不犹豫的自己激发演习装备，淘汰掉自己。
　　就相当于自杀一般，这样就不会成为山豹旅的俘虏了。
　　也不至于无颜回见808旅以及集团军的各级领导。
　　“我已经通知过了，让他们以最快的速度赶过来！”
　　郭参谋长无奈的说道，现在只能祈祷支援来的更快一些了。
　　不然，这次808旅再次面对山豹旅的演习，依旧还是以失败而告终，那么808旅还怎么号称王牌劲旅啊！
　　两个人在指挥车里面都踌躇了起来。
　　现在唯一的希望，及时寄托于支援上面了。
　　当然。
　　这一点彭继海也很清楚。
　　这个时候，身在敌人的身后，就是要抓紧时间，不能给对方反击的时间。
　　一旦援军上来，他们这些人很可能不够看。
　　所以，彭继海就带着特战大队开始展开疯狂的进攻，子弹像是不要钱一般的疯狂的倾泻着。
　　加强连那边也全力反击，因为他们知道身后是什么，守卫指挥车是他们唯一的任务，现如今敌人打上门来了，自然要全力阻拦。
　　不求能将敌人全部消灭，最起码得拖到援军到来的那一刻。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　双方都打出了真火，弹药迅速的消耗着。
　　当然，人员也在迅速的减少着。
　　特战大队这边人多势众，就代表着不用太过瞄准，只要大差不差的就能够扫到敌人，反之加强连那边，因为人少，就需要瞄准一番。
　　双方的战损也是成正比往上比。
　　但是加强连这一边，损耗的速度要明显的高于特战大队那一边。
　　而特战大队要抓紧时间，自然得加强进攻的势头，不计后果损耗的向着前面迅速的推进着。
　　随着双方的距离越来越近，加强连这边的阻挡也在捉衿见肘，来自四周的压力不断的提高，战损比在直线的往上升。
　　“顶住，给我反击，狠狠的打他们~”
　　加强连的连长在战斗中嘶吼着，命令战士们全力开枪射击。
　　“砰砰砰~~~”
　　一轮子弹射击过来，加强连的连长被一颗子弹击中了演习装备。
　　“噗~”的一声。
　　身上升起了红烟，加强连的连长，无奈的放下了手中的枪，颓然的坐在了地上，看着四周还在战斗的战士们，心里只能默默的给他们加油鼓劲。
　　希望他们能够抵挡住敌人的进攻，争取到支援队伍到来的那一刻。
　　“杀~”
　　彭继海在远方疯狂的咆孝着，他已经看到了指挥车，就在前方几百米的距离上。
　　胜利在招手。
　　即便是全力战斗到了现在，体能在极速的消耗着，可彭继海依旧感觉浑身充满了力量，只要他们这里拿下前面的指挥车，那么这场演习的胜利就是属于山豹旅了的。
　　“砰砰砰~~~”
　　在这胜利的希望面前，彭继海带着身边的战士们，一往无前的向着指挥车的方向冲了过去。
　　四周的公安、武警和消防员，虽然是第一次参加这种激烈的演习，可也有着浑身的热血，跟随着身边特战队员的脚步，向着808旅作战集团指挥车的方向，发起了最后的冲锋。


第669章 王可争被淘汰
　　王可争现在很是慌乱。
　　因为和何亚洲那边联系不上，他也不清楚澄海内现在是什么情况了。
　　而且自己这边也陷入了危机，很可能让808旅再次折戟到山豹旅的手中。
　　“旅长，咱们现在的情况太危险了，怎么办？支援也不到来~”
　　郭参谋长听着越来越近的枪声，有些焦急的问道。
　　“没有办法，支援如果赶不过来，指挥车就会被摧毁，咱们就无力回天了！”王可争颓然的坐在了椅子上。
　　随着山豹旅特战大队的距离越来越近，王可争明白，如果支援队伍在晚一点过来，即便那个时候指挥车的他们还很安全，也来不及了。
　　毕竟，近在迟尺的情况下，明知道跑不掉了的话。
　　山豹旅绝对会一口气拿下他们的指挥车，而不是选择去和支援队伍硬碰硬。
　　“砰砰砰~~~”
　　外面传来的枪声越响，王可争的心里越不安。
　　“可是咱们就只能在这里等着被俘虏吗？”郭参谋长急切的问道。
　　“俘虏？”
　　俘虏的字眼刺激到了王可争，想到在决战2017实兵对抗演习中，第一阶段演习就被江水给俘虏了，那个时候，王可争想死的心都有了。
　　现在，很可能悲剧再次上演。
　　王可争的眼睛立马就瞪了起来：“不可能，绝对不可能，我宁可给自己一发子弹淘汰自己，也不能再次成为山豹旅的俘虏……”
　　这已经不是输赢的事情了。
　　输了是他们真的实力不足，可要是再次被俘的话，那王可争真就没脸回去见任何人了。
　　所以。
　　王可争现在心里已经做出了决定，如果山豹旅的特战大队真的冲进来了，他就自己淘汰自己，宁可“战死”，也不能成为敌人的俘虏。
　　“是！”
　　郭参谋长明白了王可争的意思，他同样也做好了准备。
　　……
　　澄海。
　　“局长，你这是要干什么？”
　　看着面前的澄海公安局长，举着手枪瞄着自己，何亚洲有些不知所措的问道。
　　“何政委，现在是我们澄海政府开始反击了！”
　　公安局长笑着说道：“其实一开始我们就是站在山豹旅那一边，在你们808旅浮出水面之后，我们一直在暗地里和山豹旅联络着……”
　　“帮助山豹旅的人进城，带着他们躲过你们的监视，安排上我们的人手，跟着他们一起去袭击你们的出城队伍……”
　　“这一切的一切，就是你们808旅要面对的！”
　　何亚洲瞪起了眼睛。
　　这特么的什么意思啊？
　　玩呢？
　　说好的我们攻占澄海，结果因为早就在暗地里进场了，然后就被迫守备澄海，结果屁股都没坐稳呢，就说来视察的沉参谋长被山豹旅劫走了，好嘛，我们出城迎敌去救沉参谋长了，现在你们澄海政府又来这一出？
　　说实话，何亚洲长这么大，还是第一次遇到这么打演习的。
　　简直就是脏到家了好不？
　　哪有暗地里勾连地方政府的？你这个釜底抽薪也未免太过了吧？这样打的话，我们怎么赢？
　　此刻的何亚洲彻底的凌乱了，如果真如公安局长所说的话，那么808旅真的没有胜利的希望。
　　毕竟，打死他们也想不到，对他们笑脸相迎的澄海政府，竟然和山豹旅暗通款曲？简直是不把我808旅当人啊！
　　太气人了。
　　何亚洲苦大仇深的看着公安局长，至于吗？至于吗？
　　一个演习而已，你们玩的这么丧心病狂？
　　或许是公安局长也觉得有些过意不去了，笑着说道：“放心何政委，你已经成为我的俘虏了，我会带你到办公室去喝茶，外面发生什么事情，你也就不用知道了！”
　　“噗呲~”
　　好似一柄利剑插进了心脏。
　　何亚洲黑着脸看着公安局长：“那我可真就谢谢你了！”
　　“请吧，何政委~”
　　公安局长当做没有看到何亚洲的神情，笑着伸出了手。
　　“哼~”
　　何亚洲冷哼一声，无奈的跟着公安局长离开了。
　　……
　　东屏山下。
　　“砰砰砰~~~”
　　“砰砰砰~~~”
　　808旅作战集团守卫指挥车的加强连，现在就只剩了十几个人还在苦苦的支撑着。
　　可山豹旅特战大队那边还有几百人，正疯狂的扑过来，距离指挥车这里也就是二百米左右的距离了，他们这十几个人根本就抵挡不住多长时间。
　　肉眼可见的就是人数在迅速的减少着，尤其是距离到一百米左右的时候。
　　双方的距离更近，而加强连人数更是在锐减。
　　几个眨眼之间，守卫指挥车的加强连，就被彻底的淘汰光了，一个战士都没有剩下。
　　“砰砰砰~~~~”
　　然而，也就在这个时候。
　　外面传来了激烈的枪声。
　　“他们的支援到了！”
　　彭继海当即就明白了过来，马上振臂一呼：“跟我冲，拿下808旅指挥车~”
　　“杀~”
　　几百人就在彭继海的带领下，向着指挥车就冲了上去。
　　“晚了，晚了~”
　　在加强连都被消灭的时候，指挥车里的王可争就彻底的放弃了。
　　“确实来不及了！”
　　郭参谋长也苦笑的说道，牵起了身上演习装备里面的一条细线，只需要他轻轻一拉，即可自己把自己给淘汰出这次演习之中。
　　王可争看到郭参谋长的动作，也同样如此。
　　艰难的看着手中的细线，王可争好似看到了黑暗的未来。
　　808旅埋头奋战一年，知耻后勇，想要打一场漂亮的翻身仗，结果再次遭遇到山豹旅，竟然还是失败的结果。
　　这样的情况，让王可争真的无法接受啊。
　　可现实的情况已经这样，山豹旅的特战大队已经打到面前了，还谈什么翻身仗啊。
　　失败已经是不可避免的了。
　　“砰~”的一声。
　　“不许动~”
　　随着指挥车的车门被突然的大力打开，一道身影举着枪冲了进来。
　　“噗呲~噗呲~”两声。
　　王可争和郭参谋长几乎同时拉掉了手中的细线，红烟在两人身上缓缓的升起。
　　彭继海：“……”
　　你俩不至于这么坚决吧？连个话都不想说的吗？
　　“王旅长！”
　　彭继海收枪向着王可争敬了个礼。
　　“去吧！”
　　王可争回礼之后摆了摆手说道。
　　彭继海摇着头离开了指挥车。
　　至此。
　　808旅作战集团总指挥王可争淘汰，指挥车也被山豹旅的特战大队摧毁。
　　在前线作战的808旅作战集团，失去了统一的指挥。


第670章 里应外合，攻占澄海
　　“砰砰砰~~~”
　　摧毁了指挥车的彭继海，带着队伍一边和808旅作战集团支援过来的队伍打着，一边迅速的往后撤退着。
　　他们这股人，可没有实力和大部队正面战斗，撤退转移是唯一的出路。
　　而且指挥车已经成功的摧毁，留在这里也没有了作用，剩下的一切就靠东屏山上的部队了。
　　“砰砰砰~~~”
　　也就在808旅作战集团指挥车被毁的时候。
　　山豹旅作战集团，从东屏山上出来的队伍，已经冲到了山脚下，当然，这其中被808旅炮火淘汰掉的官兵也不在少数。
　　但是不要忘了。
　　808旅作战集团多的重装队伍，也就是说，他们依靠的是重火力装备，如果从作战人数上来说的话，那是要差上一些的。
　　再加上808旅还有几股队伍返回支援指挥车那边了。
　　两项一对比，竟然还是山豹旅冲下来的人数占了些许的优势。
　　“杀啊~”
　　“砰砰砰~~~”
　　冲下来的山豹旅作战集团的战士们，举着手中的枪，开始向着808旅作战集团重装火力部队的发射阵地，展开了冲锋。
　　近距离下的作战，重装火力的劣势就展现了出来。
　　双方的战斗从一开始就呈现一面倒的情况，808旅作战集团的重装火力部队，完全顶不住山豹旅作战集团这边，轻装上阵的官兵们。
　　“砰砰砰~~~”
　　山豹旅在不断的的推进着，808旅的阵地在不断的失守着。
　　而且这个时候，808旅作战集团的指挥车都被摧毁了，失去了统一的作战指挥，各单位暂时只能各自为战，守护着自己的阵地。
　　双方的状态此刻完全不在一个水平线上，明眼的都能够看出，此刻山豹旅的进攻势头更胜。
　　胜利的天平也开始倒向了山豹旅作战集团这一方。
　　随着时间的推移，808旅作战集团被摧毁的阵地也越来越多，剩下的单位想要再联合起来，已经无能为力了。
　　因为山豹旅这边在统一的指挥下，将东屏山下的808旅作战集团占领的阵地，利用人数的优势，将其分割成了一块又一块，想要联合也做不到，战场的主动权彻底的落在了山豹旅作战集团这边。
　　808旅作战集团已现败势。
　　……
　　山豹旅作战集团指挥部。
　　“长官，按照目前的势头，我们拿下808旅作战集团用不了一个小时了！”
　　当山下呈现优势之后，指挥部之内已经没有了慌乱，郝建国更是笑着对着江水说道。
　　“808旅作战集团严重偏科，这是他们的不足之处，有机会增加兵力的情况下，竟然还要重装火力部队，这是导致他们失败的直接原因！”
　　江水摇着头说道。
　　但凡山下的808旅作战集团，换两个步兵类作战营出来，结果都不会是这样。
　　808旅最胜的就是重装火力，当配兵的时候，配上步兵作战营无疑是最优解，可进攻可防守，两全其美。
　　可惜……
　　不过，这也不是说王可争就彻底的错了。
　　要知道，在一开始的演习计划方案中，808旅作战集团可是负责攻占澄海的，在这种情况下，重装火力部队越多，那么攻占的难度就越低。
　　这是正常情况下的正常思维。
　　可惜。
　　遇到了江水这个不按常理出牌的主，既然你先摸进去了，那就把澄海给你，由我来攻城。
　　然后这样的反转，再加上沉参谋长的原因，导致演习发展到了现如今的程度。
　　只能说，太戏剧化了。
　　这也不完全是王可争的错啊。
　　即便是江水，一开始也真的做好了守备澄海的打算，是因为王可争提前渗透了澄海，才改变了这个情况。
　　所以，究竟是谁对谁错，真的没办法去分辨了，只能说，形式比人强。
　　不久。
　　山下的808旅作战集团的各个阵地，被山豹旅作战集团纷纷拿下，在统一的指挥下，808旅作战集团的各单位，可以说是被牵着鼻子打的，彻底的失去了战场主动权，也就造就了失败的速度加剧。
　　既然808旅作战集团的大部队都被拿下了，山豹旅作战集团自然要乘胜追击，冲下来的队伍，继续前进，和特战大队那边剩余的一些人汇合到一起，继续向着澄海方向推进。
　　而山豹旅作战集团指挥部这边。
　　也开始迅速联络澄海政府那边，希望他们给予更加直接的帮助。
　　澄海政府那边也开始出动，利用对于本地的熟悉，再加上提前做好的准备。
　　澄海政府迅速的给山豹旅了一份地图。
　　那是一张澄海城市的地图，而在其中，很是清晰的标注着808旅一个步兵营所驻扎的所有点位。
　　没错，这就是之前王可争给何亚洲留下守备澄海的一个营级队伍，可惜早就被澄海政府给盯上了，将他们的位置、人数和武器装备全都记录了清楚。
　　在这个时候，就派上了很大的用场。
　　得到了清晰的地图式样。
　　山豹旅的行动更加迅速，在还没有进场的时候，先是把队伍散开，派出一部分人手守卫澄海各个方向的出入口，剩下的官兵们一窝蜂的涌入了澄海内。
　　然后，利用地图上标记出来的清晰点位，精准行动，精准打击，用人数优势直接压上去，在打了对方一个措手不及的情况下，在人数悬殊相差很大的情况下，那些点位的808旅官兵们，完全的失去了反抗的机会，被山豹旅给尽数淘汰。
　　这场入城作战用时不到三个小时，就结束了战斗。
　　而何亚洲，也在听到澄海内枪声响起的时候，趁着公安局长上厕所的机会，就拉掉了身上的演习装备线。
　　在这一点上，他做出了和王可争同样的选择，宁可“自杀”，也不能被俘虏。
　　至此。
　　808旅作战集团彻底失败，在这次演习中，被山豹旅再次打败。
　　而山豹旅作战集团指挥部这边，也成功的迁移进入了澄海市政府，和澄海政府一方，共同宣布此次演习，山豹旅作战集团，在澄海城府的协助下，成功的打败了808旅作战集团，取得了这最后的胜利。


第671章 大结局
　　演习指挥部。
　　“陆海一号演习很圆满，很成功……”
　　谭组长对此次演习发表了高度的认可：“而且不乏精彩之处，经典之处也可圈可点啊……”
　　“它的成果，不仅限于此次演习，更集中的反映出你们军区领导的，利用专业化蓝军部队激活并改变了整个训练模式，推动了部队思想建设和训练水平的提升，起到了四两拨千斤的作用……”
　　“从808旅渗透入城，到山豹旅发现并采取果断措施，策反澄海政府、劫持沉军参谋长，这完全体现了当今城市争夺战之精髓和最高境界……”
　　而高士巍等人，对于这次演习的过程，也是非常的满意。
　　尤其是808旅最开始的秘密入城，让人眼前一亮。
　　只是没想到江水技高一筹，将局势完全反转，不然这次的胜利者绝对是808旅。
　　虽然808旅最后演习失败了，可演习指挥部这边，在演习总结中，依然非常严肃的对808旅的改变进行了高度的称赞。
　　而另一边的结果也出来了。
　　褚战刚和丁凯，由于私自行动，擅自定位江水，涉及机密，虽然未造成什么直接损失，可也被脱下了军装，卷铺盖回家了。
　　……
　　808旅长王可争，因为这次演习表现出色，被集团军破格提拔，撤销王可争转业命令，由王可争上任集团军作战局局长。
　　山豹旅这边。
　　专业化蓝军走上了正途，佟菲的借调也到了时限，回国防大学继续任教和研究了。
　　而郝建国参谋长则是出任了山豹旅旅长一职。
　　江水，被直接调到了沉军下面，任职副参谋长。
　　没办法。
　　江水的威胁性太大了，他在山豹旅的话，根本就不给其他人胜利的机会啊。
　　就说陆海一号演习，但凡不是江水提前发现了808旅的动向，那胜利的一方，绝对是已经神不知鬼不觉渗透进入澄海的808旅一方的了。
　　翻手为云覆手为雨，这对于战场绝对的掌控力，给红军一方带来了巨大的压力。
　　所以说。
　　江水的这次晋升，完全是被动的，被其他各级领导硬生生的推上去的。
　　而江水的这次晋升，带来的改变更大。
　　在江水晋升之后，沉军就给了江水一个任务。
　　在整个军区视察，江水自然明白沉军的意思，他的晋升是可以说是全军区的推举，所以在开始视察之后，每经过一个单位，都将自己的经验毫无保留的奉献了出来。
　　寻找各单位的不足之处，推动训练水平方向的转变，提高战斗力，增强思想建设。
　　方方面面，江水把能够考虑到的情况，全部给一一点名，让各单位都有了不同的提升。
　　尤其是针对909旅。
　　江水更是大刀阔斧的给出了整改方案。
　　909旅之前错的是褚战刚和丁凯，可909旅是一支英雄部队，不能就此埋没。
　　那鲜红的军旗上面都带着先辈的英灵和热血，新上任的909旅旅长，在江水的带动下，开始了腾飞式的改变。
　　而山豹旅，也开始迎来了失败的教训。
　　各种演习纷至沓来，没有了江水这一支王牌，虽然山豹旅也不时奇招尽出，可没有了对于战场的绝对控制权，也开始面对一次又一次的失败。
　　当然。
　　改变这种事情不是一蹴而就，虽然红军方面战斗力在不停的提升着，可山豹旅毕竟还是有底子，一开始还是赢多输少的。
　　直到后面，各单位成长的差不多了，局势就开始半斤八两了，演习没有彻底结束前，谁都不确定最后的胜利者到底会是哪一方。
　　东南军区开始向前大步迈进，将其他军区甩在了身后，得到了上面的重点关注，尤其是在这其中起了很重要的江水，更是
　　……
　　“老连长，现在我的级别可比你高了啊”
　　此刻的江水，看着面前的高城，终于忍不住的得瑟了起来。
　　“你这次晋升，可是真的打破了建国以后的记录了，轰动全国啊！”
　　高城感慨的看着面前的江水。
　　当年钢七连里面走出来的老家伙，现如今江水是当仁不让的最高成就者。
　　而现在还在军队的老七连的人，也就是这几个人了，许三多，现在成为了老a的大队长，他是成长最缓慢的，现在是上校正团了，没办法，到了一定层次之后，真不是你想升就能够升上去的
　　成才，目前和高城同级别，只差一步迈进金星，当年蜕变的成才，真的走出了让人仰望的高度。
　　还有一个，就是马小帅了，现在副师级，差着高城和成才一个级别。
　　总共这五个家伙，都已经占据了军中要职，成为了实权人物。
　　而且因为身负不同的职责，想要聚集在一起都有些困难。
　　至于现在的江水，则是在东南军区有了很大的话语权，已经坐在主位上的沉军，想要向着上面更进一步，他准备把东南这边的一切，移交到江水手中。
　　不过这个时间还需要沉淀，并不是一朝一夕就能够完成的。
　　到了那种层次地位，并不是谁一两句话就能够决定的，还需要很多的因素，这也不是一句两句就能够说清楚的。
　　哦。
　　对了。
　　还有江水的妻子，龙小云，后来因为江水的位置太高了，上面准备调龙小云去其他军区，但是龙小云考虑到孩子，就选择了转业，这样两口子还能有一个在家里照顾孩子。
　　龙小云现在也已经是两个孩子的母亲了，儿女双全，江水都想现在就退休享受天伦之乐了。
　　不过，在两个儿女长到了一定的年龄之后，江水发现自己的两个孩子简直就是丧心病狂，完全用狗憎人恶就能够形容。
　　真的就是，见不到的时候就想，关心两个孩子的成长，可真见到之后，连三分钟都用不了，就忍不住吐槽，这特么到底是不是我的种？
　　简直要亲命了，要不是亲生的，早就一脚踢出去了。
　　就这样，江水觉得还是部队里面呆着更加的舒心。
　　总之。
　　生活还是在继续。
　　江水的故事也就只能写到这里了。
　　遗憾还是有的，有些东西想写写，但这个层次不允许写，大家都懂的。
　　全书完。






---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(QiSuWang.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。